[音楽]
あ、皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばり。お疲れ様です。どりです。
さん、聞こえてますか?大丈夫ですか?
[音楽]
はい、てことで皆さん来てくれてありがとうございます。しんしさん、しんさんて言ました。しさんこんちゃん。こんちゃんナイスパありがとう。これ届いてないと思うけど今いないと思うけどありがとうね。ナイスパーアーカイブ見る時に受け取ってくれ。この愛を。こせきさんこんばに。こまりにしさんもこんばに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
ということで、本日はカルテジアのガチャ
をすると同時にコロタと私のニラメっこ
対決を始めていこうと思います。あの、
あれですね。あの、アッププですね。
要するにやることは
負けると負けをアッププをやっていきます
という感じですね。と蔵さんがお前に
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。
じゃ、ま、一旦ガチャるか。今ある、今
ある。席一旦ガチるか。ちょっとね、一旦
ね、めっちゃ行ったんだけど本当に
こっちだよね。
監凸き嘘でしょ。高やさんこもにこもに来
てくださってありがとうございます。監凸
したいっちゃしたいんだけれどもみたいな
。泡欲場すぎるんだよな。もう泡よくば
監凸願ってるくらいかなみたいな感じ。で
も2倍を使ってもいいかなって悩みながら
もうわでめっちゃ迷うと思いながらま、
とりあえずね、とりあえずここだわ。
こっちこっちここでここで出会った場所を
出会った場所で一旦引くしかないよね。
よし。今現在今現在ね、なんかね、
ちょっと引いちゃってなんかあの裏で
なんかねすごいね気分が落ち込んだ時にね
、あの1回もやるわと思って20連引いた
んよ。で、今現在何で回してるかと言い
ますと、えっと、あれ、結構回してる。
えっと、4848
回してるの。5868ワンチャンこれの
回数で出る可能性あるんすよ、普通に。
この今20連持ってるのでワンチャンある
よ、マジで。で、月変わってないわね。な
、月変わってないですね。原身じゃないわ
。あの、めちゃか。これじゃないんだ。で
も360までもあとちょっとということで
ワンチャンこれマジガチ凸できる可能性が
出てきているということで激ア展開なわけ
勝手な勝手な激ア展開モードになってるん
だけど
えも回しちゃう。どうする?みんなどう
しようかな?回しちゃう。一旦回しとく。
ごまりにごっつさんに来てくださって
ありがとうございます。今先回しちゃうか
。バージョン変わらないと復活。あ、そう
なんだ。そうなんだ。なるほどね。なんで
そんな変な動きしてんの?カルタじゃん。
おもろ。このこの回る回る訓練ね。今回る
訓練してますから。え、ガチャ先回し
ちゃうか。ホロタ行っちゃうか。迷う。
いや、やっぱりやっぱガチャか。先
とりあえず一旦ガチャ挟むか。みんな待つ
か世の中の皆さん待つか
。ちょなんして何して?私戻れないんだ
けど。これ今何凸です?今
2凸です。現在
2凸。とから生まれた力。
どこまで?どこ?どこだ?こ
凸なんですよ。カルテジアにそんなことするな。カルデジアちゃん可愛いのに変な動きさせちゃったよ。やばいやばい。名見り知らずガチャ引けと言ってます。やば。ガチャ引くか。先に一旦ガチャ引くか。ワンチャンよ。
[音楽]
ま、すり抜きありなんで、すり抜きありな
んでどうなるでしょうかって感じなんです
けど、まあまあまあいっちゃいますか。
では48も回してるので58
3凸も書いてることおかしいのえでしょで
だからちょっと3凸までちょっと今回
目指したいなと思って旦那枠が出ますよ。
やばい旦那枠絶対マラカス男なんだよな。
マラカス少年かカロ君なんだよな。怖い
怖い。こんばんは。声優さん、こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
では、今48回やってるので行きたいと
思います。58回です。58回10連行き
ます。え、すり抜けませんように。おはよ
で出たんで。前回おはょってたら出たんで
。そう、すり抜けありなんよ、マジで。
天井はほぼほぼほぼに行く。そう。
こんばんは。ガチガありがとうございます
。うみさん、こんば前に来てくださって
ありがとうございます。私今日めっちゃ下
向いてるって思うでしょ。そうなんだよ。
かからの凸が進んでやばすぎる。とりさん
こまりにこまりに来てくださった
ありがとうございます。今現在カルテジア
2凸で、え、現在48回してるすり抜き
あり状態でございます。果たして出るの
でしょうか?
行きますか?行きますか?精神統一。精神
統一。待って。カルテアの時はね、あのね
、漂白者にするって決めてるんだ、これ。
ほら、漂白者。漂白者でカルテジアの匂い
を嗅ぐんですよ。こうやっていといて、
こうやってフローラの香りをね、こう
マチキ巻きしてふわふわふわってやってで
、ここでくんくン
くンくンくンくンくンくンってやってここ
でこうやってこうやってここね、ここね。
そしてせーのおはにおはにおはにおはに
おはにおはにおはにおはにおはにょって
言うと出る。おはよう。うわあ。
おはじゃないですね、今日のけ声は。本日のけ声はおはではございません。
[音楽]
ああ、ゆこちゃん。ゆこちゃん、私も監凸したんだよ。とでも思った。
めちゃめちゃ出たから。ゆうごちゃんまたのなのを変態。もう変態に名前変えようかしら。本当に宝カろ使えと怖いよ。轟き叫ばれて怖いよ。めっちゃ怖いわ。星
[音楽]
4はモてないか。さすがにもう出ないか。
あ、逆に変態すぎ。あ、そういうこと。
もうちょっと落ち着いた人がいいか。そう
だよね。カルデアちゃん清楚だから。清楚
だからちょっと落ち着いてこう。くんくン
くンくンじゃないわ。
犬犬漂白になっちゃう。漂白系になっ
ちゃうから。白そうだねつって。あられ
さんこんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。で、今58なんで
68ですね。
ほぼほぼって何?ほぼって何かわかんないけどかカろとりあえず目についたくさをけんでみる。え、かカロ見る。清楚酒を飲んだ。いやいやいや清楚だから。
[音楽]
みんなと一緒にいたい。
そうそこはちょっと見なかった。いや、でも甘れてる姿さえも可愛い。
ストラに望むのなら人俺の道が見える。
小さんに紹介するね。か、これです。
くんかくんスーハスは
くんかくんかくんくんかコンみたいな
今日2凸まではできたけど本当に強えだよ
ねマジ2凸でさえめちゃめちゃ強いよ
ねかろコンカロちょ私が私があれみたいに
なってるかみたいになってる実況者カロ
実況者さん
やばいなきセフィロスそうやばいかいや
かカロダダめよ。だめよ。ダめよ。だめ
だめだから。それこそこの旦那が今日出る
んす。いやいやいや。出ない。出ない。出
ない。このお嬢ちゃん。このお嬢ちゃん。
私が欲しいのこっち。私の欲しいのこっち
だから。こっちこっちこっち。この美しい
ガールの方出すから。ヘイガールだから
落ち着いて。落ち着いて。吸って吐いて。
58年58年行くよ。絶対におはにおはに
とおはにをするんだから。あ、インゴじゃ
ないよ、別に。せーの。おハネマスター。
お花マスターズ。お花マスターズ。頼む、
頼む、頼む。もう来るでしょ。もう来ても
光っても光った、光った。待って。まずい
。光ってる、光ってるよ。来るよ。来るよ
、来るよ、来るよ。来ないか?来るか?
え、マジ?お願い。ちょっと待ってな。髪
長いから。ガール
実質同一人物やばいって本当に光ったよ。
え、来るくるくる来る来る。お願い頼み
ます頼みます。
ひろさん道メモちゃんかさとんでもない道シルべせーの来い。これはコヒーキは何がご用で
[音楽]
し危ねえ。ビビった。白発怖ええ。白発のドッキリ大作戦怖いよ。おはにょ。怖い。うわあ。おはにょ。おはにょ。おはにょ。にょににょににょにょ。発な。リーチ怖い。ガチ怖い。
やだ。せーのにょ。にょ。お願い。お願い。お願い。ガチお願い。来い。ああ。ちょっと待って。本当に言ったらもう誰だよ。こんなこと言ったやつ。
[音楽]
もう誰でこんな誰でかす男が欲しいって言った。もう挑発で。
あ、マカス持ってて。
なん可愛い子が欲しいって言ったけどさ。
おかしいって。もうマジでやばい。
配信がうまい。それなもクロゲームズさん
と繋がってるみたいな配信しちゃってる。
マジでカルふざけてる。いや、わかんない
。まだわかんない。まだわかんない。まだ
わかんない。まだこのマラカスが連れてき
てくれてる可能性あるから来い。
マラカスマラカス頼むって。マジで
このカルテシ最初からフルドリスなんだ
けどバグ。え、あれね、2人いるから一応
ね。そうバグですね。これバグだわ。から
のそうからのかのからのかのかん
のかんろ
かろか
頼むよねえ頼むよ。
やばい。いや、随分と本当よ。マジでから
のないやんけかろかろち。マジかよ。
兄弟、兄弟マジか。おえ、待って。凸
できる。その代わりに凸できる。たまった
よ。白発並んでてか。それな。それな、
ガチ、それな。見てみんな凸できる。
そういうことなんだよ。そういうことなん
だよ。あの片方をなくなったと同時に
こっちが溜まるっていうそういうことだっ
たのか私。こんばんは。こばに藤原さん
こんばんに来てくださったありがとう
ございます。りーちゃんの名長ガチャ見
てる時いつもこの人出てる気がする。え、
そうなんだよ。私、私マジこの人しか出
ない。どうしよう。マジ怖い。無駄では
なかった。それRと赤カルを連れてきた。
やばい。でもカカルずっと使ってるから
それかな。やった。とつった。無駄で
なかった。よかった。
これね、名ね、名やってる人しかわからないと思うので説明するんですけど、ま、原身とかでいうあの凸った時にもらえる瓶みたいな
やつがあるじゃないですか。あれをあの名は変えるんですよ。かロスかす。そうしま前の火炎団よりは個人的にマか。それはそうそれはそうとか言っちゃいけないけど。いや、獅し君もかっこいいけどね。かっこいいけどね。
[音楽]
そして、そして
来る、来る、来るドン。ああ、3凸3凸
やった。可愛い可愛い。
ちゅちュちュちュちュち。2個交換できる
から。え、それな。3ありがとうござい
ます。く、くロきぬさん。くぬさん
ありがとう。なんで原身は星4しか交換
できないんですか?
いや、原身はね、そう。あ、原子、原身で
ね、いいとこあるんだけど、名長はここが
ね、ありがたいの。ああ、武器がすり抜け
ないってところね。そこがありがたすぎる
。
いや、マジでそれな、散々マラカスいじり
してきたのに今まで出てこなかった方が
不思議なのよ。確かにここでみたいな、
ここでやっとかみたいな感じのところは
ある。で、今751あるから次確定なので
4凸まで持っていこうかなと思って。あと
はあとは次の復刻までに貯めればいい話な
ので4凸まで今日持っていけたら私の中で
あの最高なカルテジア勝負になるかなと
思います。ほぼほぼ無課金はやる気を出し
ている。現在の課金税は安心な。そうね。
確かに安心かも。安心安全かもしれない。
ダメージ倍率100アップってやばい。え
、それない。そうだよね。100アップ。
いや、ガチやばよ。ちょっとあれ、あの、
私今日ホロタに行ってお金もらっていこう
。ちょ、お金とか言わないで
ホロクに行ってね、ちょっとあの、金稼ぎ
しようと思うんで。
いや、監凸は今日は目指さないけど、いつ
か目指す。え、でも壊れちゃうのかな?
怖いな。
え、単トすると無凸のフルドリス
ビームが10倍の威力。
え、そうなの?そんなにマジでそう復刻の時にしようかなと思ってそこまでに貯めとこうみたいな。で、他のキャラも引きたいからさ、あの、あの子たち、新しいキャラーズたちを引きたいからそこまで貯めるのよ。ルパちゃんは今回諦めてる。多分もう運良くないと。あ、でもね、これね、すり抜けたからね、血とか言って言ってもいいんだけど、ま、でも今日はぶ破するわ。今日は全部入れるわ。
[音楽]
ってことで
10倍のダメージやばいね。バフある時
40万近いダメージが連続で出
るってことはもうだってやばくない?それ
だって4040が3回出た時点で120
でしょ?怖くない?4凸止めってなかなか
しないよね。それなマジでしないとか言っ
て監凸まで行けって言うじゃん。君たち
突用のピンは補充されるんかな?そうね。
どうなんだろう?7ヒットす。7ヒット
するの?4が2して28280
えぐすぎる
[音楽]
怖い。
じゃ、ホルタちょっと遊んでいきます。
の凸カルテジアで
3凸カルテジアがどのくらい強いのか
他はね、あの、あんま育ってないんでもうね、使いません。真のここに権減する。
え、補充されないの?
あ、そうなんだ。てことは本当にもう
人くらい引いとかないといけないな。をげる。
で、頼む、頼む。あ、待って、待って。なんで戻ってんの?なんで戻っていついついついついつ?
食材でいい。よいしょ。ダめだった。
に戦おう。
でも大体耐えられない。あ、危ない、危ない、危な、危、危ない。気をつけて。気をつける。撃て撃て撃て、撃て、撃て、撃て。きれろ。
あ、表示されないでしょ。あ、そういうことね。え、待って。ガチで強い。本当にやばい。え、めちゃめちゃ強い。なるほどね。じゃ、
1つは凸進められる。だから私残り
3凸しなきゃいけないから2
人は引かなきゃいけないのか。なるほどね。
自力で4凸。そうね。455まで目指さ
ないといけないわ。監凸はあれだけど。
てかビームで斜んでたんだけどやばい。
え、すごくない?私出たことないよ。え、
これまさかバイクが調子乗って弱くなっ
てる。弱くしてくれてる。私にしてくれ
てる説あるけど、そこに優しいことある?
たたたやばいやばい。試まきます。
よいしょ。痛い。
やめてやめてやめてね。だめよ。
ドンでここで撃ちます。はめ
[音楽]
レッツゴー。
いや、みんなやっぱルパちゃんを引くの
シャコヌなし。そうそうそう。シャコンヌないんだよ。
そうなんだよ。やばい。やめて。怖い怖い怖い怖い。死にそうなんだけど。ガチ死にそう。怖い。撃て撃て撃て撃て。落ち込め落ち込め。
あ、少年も相性悪いのに。
相性悪いのに10
万でた。今やばくない?やばいた。やめて。よいしょ。シキンやわ。パリーができない。全然パリーできない。逃しましょう。
[音楽]
で、これで剣回収して熱くて熱い。熱いして。
熱いして。待って。う、それ何?それ何?それ何?
やばい。
怖い。怖い。ちょっと待って。のり
ちょっと待って。
なくなった。無理、無理、無理、無理。をき、
ちょっと待って。単騎で行こうとしたのに
途中のちょっと待ってね。風が今
レパンサブ垢サブ垢か。ちょっと待って。何も見てない。何も見てない。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、待って、待って、待って、待って、待っ、待って。ストップ、ストップ、ストップ、ストップ。短期で行こうとしすぎた。普通に真面目にね。いや、しかもそれが
[音楽]
ヒットだからダメージやばいよね。カルテジアで燃いつけたから良さない。
いや、マジでカルテジアにみな使うから。
私も使ったからない。
バイクってなんか形態増えるんだね。知ら
なかった。こんばんは。銀河なつむさん、
こんばんは。こんばに来てくださって
ありがとうございます。
今さっきあの見事ちゃんとカルデジャー
ちゃんすり抜けたため現在は石をために
コロタで遊んでいます。情熱がアコしかい
ないからな。ルパは一旦スルーかな。ああ
。
あ、そういうこと。会うキャラがいないっ
てこと。そういうことか。みんな偉いな。
そうやって決めるの
その感じで全然来てないからさ。
カルデジャ1人で走って
この世界1人で行こうとしてる。
カルデジャ
して
くい。やめてください。
いやあ、やめて。これでいいね。
全部石拾って石拾って調理ブラントルパにな。あ、やっぱそうなんだ。え、チリちゃんとかいないとやっぱきついか。パちゃんは私持ってないんだよな。水着だけか迷ったんだけど。でもさ、水着だけ持っててもなんかさ、下着泥棒みたいじゃん。ちょっとちょさすがにさすがに下着泥棒できへんわと思ってやめた。怖いなと思って。ちょっと待って。これこれそのまま倒したが早そう。
[音楽]
痛い。やめて。で、倒れてここで行く。
悪魔転。
いや、バイクね。強いよね。確かに強い方。いや、痛い。やめて。や、何よ。ちょっと待って待って待って。知らない。知らない。知らない攻撃してくるな。知らない攻撃をしてくるな。
[音楽]
よし。
いや、怖い。やめて。知らない攻撃。ああ、怖い。マジ怖い。
[音楽]
やば。ちょっと待って。
助けてくれ。脅迫者助けろ。波を
超絶ダメと通常があるからアンコも強くなる。あ、アンコも強く。え、でく
嘘でしょ?にめっよ。
[音楽]
避けての
なんか知らない間に死んでますけど。真
の姿ここに牽する。
よっしゃ。痛い。ちょっと待って。最悪。最悪。ちょっと待って。回復し。あ、ちょ、ちょ。あな。おかしい。
ちゃうよ。マジで本当に本当にマジかよ。マジかよ。兄弟兄弟。バイクバイク絶対倒せるでしょ。倒明らかに倒せるでしょ。本当に
分担当とまれた力。
何でなんでよ。ちょっと待って。けよ。忘れてた。け忘れ。付け忘れ。また裸で裸生活しすぎてる。
本当に裸で行きよう。今日も今日も裸で
行きよう。
アこに最適なの?あ、そうなの?そこまで
行くんだ。え、すご
え、そうだったんだ。
様子やばいよ。
よし、もう1回行くわ。もう1回行って
くるわ。ちょっと許せない。私バイク許せ
ない。穴開けてくる。タイヤタイヤ穴開け
てくる。一旦を払いましょう。
これでよいしょ。もう最初の方に食らっちゃいけない。これで変だ。なんでその爆発のタイミングが分からないのよ。よいしょ。いやたた。もう
[音楽]
で剣を拾って金して。もう
1回先で。熱い。熱い。食
[音楽]
い改めろ。
ああ、ダブルアタックの確かに、え、うまいこと言ってる。確かに。え、そうしよう。次からそうしよう。
ダブルアタッカーなんならトリプルアタッカーでもいいかも。
1人死んならもう1
人があとよろしくやってく。ありだな。全然ありだよ。それすると共に戦おう。
で、これでバイクのタイヤを壊す打つ。
悪のボ
いいな。短期からの短騎の術つなぎ
いい。あ、いたたた。よし。こうして痛い。熱い
[音楽]
熱い。うわあ。ちょっと待っちゃった。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。嵐
しを俺に力を
軽った気や強い強い強い強い。朝日にめきし
[音楽]
もうなんかどうにかしてどうにかして
風が今波となる。
普通にち脇にしよう。ち脇にしてあのつ巻き入れたらいいんじゃない?
よし。これは一旦避ける。甘い。
避ける。避ける。あ、避けられない。避け。え、ちょ待って。その爆発が
[拍手]
知らないんだよな。いや、それやばい。マジそれやばい。や、これ。え、何これ?怖い。爆発やばい。いい。
[音楽]
よいしょ。よいた。
マジやばい。
ガチやばい。め
強。普通にやばい。爆発する。こいつやばい。マジやばい。嫌いだわ。も暗く長い。
やだ。こんなのに負けたくないよ。こんななん使い失礼。失礼すぎか。やだ。
ねえ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。いや、あの、覚えたら勝てる。覚えたら勝てる。絶対覚えたら勝てるんだけど。自ば知りすぎかな。
指示で。
バイクはバイクから降りた方が硬い。やっぱそうだよね。降りた方が強い。だからなんでバイク乗ってんだって話じゃない。まずそもそもそれ必要みたいな。バイク乗る必要とはみたいな感じじゃない?
[音楽]
私を楽しませて。マジか。もったいな。
もったいないことしちゃった。
ダブルアタッカーショ入れといて回復。
もしものための回復入れといて。ま、その
他はその他で頑張ってもらってみたいな。
[音楽]
ま、困ったらね、困った時にはつキがいるから。私の、私の方にはつキがいるから。
20原石のためにここまで頑張って。
にゃー。よいしょ。これは避けられるじゃん。これは避けられる。で、下のここも避け避ける。これ床避ける。床ね、燃えてるのをね、やっぱ理解、理解しなきゃいけないからね。
[音楽]
やばや。
いや、これで爆発をする。
爆発をしちゃってフルールリスマンで行くわい。それバイクで引いたらそれは犯罪だって言ってるよね。あ、熱い熱い熱い熱い。た、
[音楽]
バイクで聞いたらあ、犯罪だぜ。犯罪だぜ。犯罪なの?犯罪なの?いやあ、神の
待って待って。普通に危ない。普通に危ない。
[音楽]
やばい。間違った。間違っちゃった。いよ。
2回ね。2回ね。2回ね。
よいしょ。これで2で犯罪。犯罪。
vs罪。もしかしてる。
[音楽]
よいしょ。神聖をつけ。
一体ね。剣で切り刻むのも
ダめか。よし。よっしゃ。痛い。マジで痛い。
[音楽]
マジ痛い。ガチ。これ痛い。本当に痛い。
い、痛い。これで割れる。よいしょ。避ける。避けられない。う、やば。マジガチで硬すぎる。痛い。マジで
[音楽]
怖いんだけど。一旦消費。
あ、スタミ。あ、それは確かに行った方がいいよね。本当に行った方がいい。思った。スタミナやばいよね。
天幕に魚の影がいやあ、これ勝ちたい。絶対勝ちたい。もう嫌だ。私を楽し、
こんな、こんなバイクに負けてたまるか。い、
負け。バイクに負けてたまるか。いや、
痛いよ、痛いよ。ちょっと待って。そう、失礼、失礼な、失礼なことだよ。本当に
怖い、怖い。やめて。お願い。また。ええ、それに関してはもうずるじゃん。
それに関してはずるじゃん。
え、ガチでずるじゃん。え、ずるすぎじゃ
ない?
やばいよね。
ああ、やだ。もう困っちゃうわ、本当に。
必殺の最中に殴るんじゃ?え、それな。そ
、プリンキュアをもう見習ってほしい。
早く。私ミッドナイトベール行ってんだ
けど、今日あれ行こうかな。なんか、あの
、なんだっけ?開光、開光どこ?
開光あたりなんか回っておこうかなみたい
な。これ、これでいいか?この辺回っ
とこう。
やば。え、ショックなんだけど。
線の扉今週やったっけ?私やってないか。
やってるわけないよな。月曜日。金曜日だ
の。あれ?間違えて。
金曜日何?何が金曜だよ。
何の話?
いや、せっかく枯れてじゃん。凸っていい気分なのに。バイクにやられたな。めためタだな。バイクに
[音楽]
逃しません。神の
これでこうあ、やばい。ガチでやばい。この剣だけど
1万出のマジでやばい。
で、これで全部広めて丸めて撃っちゃいます。
ここで剣す。
そう、無敵じゃないんだよね、それな。
だから爆発のタイミングもしっかりさ、準備しなきゃいけないだけじゃん。マジで優しくなって。もっと優しくなって。
どこ行った?どこ行った?た。これでに戦う
こうね集めてあげて。集合さしてあげて。
集合させてブンブンして。ブンブンブンブンブンブンブンブン。ハロー
YouTube。
それは違うわ。
う、ナイス。よし、これで一旦もらって。もう
1回だけ行っちゃって。は。
あ、弓持ってたの。敵全然気づかなかった。
こうして。よいしょ。これでこうして集めて。
で、剣で全員ブーンやって重たくなってきた。この重たくなってきた。罪
[音楽]
の。
よし、これで撃つ、撃つ、撃つ、撃つ、撃つ。撃っていこう、撃ってこう。いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ。
[音楽]
撃ち方いい感じよ。がいい。
ナイス。で、回収。いや、マジ強くない?ちょっと待って。
カルテ強くない?ガチ強くない?結構感動
するんだけど強すぎて。で、何これ?あ、
これがあれね、今日やってるやつ。あ、
これをやらなきゃいけないやつ。で、これ
が今日更新、昨日更新されたやつか。これ
も行きましょうか。
暑いね。なんか最近さ、マジで暑くない?
人生、人生暑くない?みんなどう?人生
暑い
なんだ?人生暑いって。
日本、日本語。今週は誰だ?うわあ、ゆ子ごちゃんとサンカちゃん。じゃ、サンガちゃん入れようね。よっしゃ、行ってくる。こんばんは。とみぞさん、こんばんに。カルテめっちゃ強いです。ガチで強いですよね、本当に。
[音楽]
うちのカルテ見てもらってもいいですか?
いや、マジ強いよ。本当にやばい。いいこと。梅のじめ詰めよりは今の方が好き。
[音楽]
あ、マジ?あ、でもじめじめもやだよね。
でもなんかさ、でも地めってない。たまに
たまに私の体か。ジめってんの。
えっと解説。うん。これか。氷の花を咲で
もいいんだよな。実際HPさえ増えてくれ
たらそれでいい。
え、どうしよう。何にもない。これか。
猫ちゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃん
の日が絶対嘘。にゃんにゃんにゃんのって
222だよ。汚れを払いましょう。
いや、皆さんそういえば今日から
7月ですよ。どうですか?7
月始まりましたけど
7月ってあの
年の半分が終わったみたいでさ、私のねだとね正月にあの原身の方ですごい強いキャラが来たんです。マびカ様とシラさんが
1日に来たんですよ。
あれからもう半年も経ったのかと思うとすごく怖いですね。人生が
あれってもう本当に早い。
この人りで
いやもう1
年って早いですね。本当に瞬殺で終わる。今当てすぎじゃない?
奇身のライバルが現れました。
ライバル現れたよ。早いもんだね。
それな早すぎるよね、本当に。集めて集め
て通常で下からドン。逆だ。上からだわ。
下から行ったどういうものって話だからな
。で、回収してHPアップさしたいのに
ないな。攻撃ダメージ大幅ダメージ
ダメージでいいんかな?
え、強えでしょ?めっちゃ強いっしょ。
ガチでガチでカルテマジ強本当に強いよりがいことに海よ
[音楽]
この身を包めに凸進めたい
マジ強いそれな進んでってさもう短期でさだんだんだん行けるからさやばいあルデジアちゃん攻撃力あっぱそうなんだそうだよねクリティカル率
クリティカル率は必要か?ダメージアップ
で当て。ナイス。ナイス。ありがとう。
ありがとう。助かる。そういう助言助かる
。私よく間違えるんですよ。そう、理解が
ね。
ちょっと待って。冬、冬。いや、そうだよ
ね。もうだって、もう、もう寒い時期です
から。もうそろそろ雪降るんじゃないかな
と思って心構いしてるんですけど。
クリティカル変装スキル攻撃力ダメージが
アップ。違うか。ダメージアップだから
いいのか。攻撃力と攻撃力ダメージアップ
じゃないわ。クリティカルでいいか。
ダメージはバフを選ぶ時に完略やめた方が
いいですよ。あ、本当。あ、え、変え
られるんだ。しかもめっちゃめっちゃ
真面目に書いてくれてる。へえ。
完略。めっちゃいつも完略してた。なぜ
なら短い分が読みたかったから。
0.4いいじゃん。これで。これでいいよ
。
ええ、こうやって細かく書いてくれるんだね。
ポイント激ありがとう。もらっとくね。ダメージエネルギーゲット。クリティカル。これさっきと同じだ。分かって。そちらを選ぶなら。そうね。確かにね。カルテジア機ら装関係ないな。あ、確かに。え、そうじゃん。
[音楽]
え、そうじゃん。え、めっちゃ関係ない
じゃん。
通常でも良かった。HP2倍にすれば無敵
になれる。HP無駄にゃにゃにゃね。やり
たいやりたい。共鳴解放ダメージを与えた
時にこの辺この辺。あ、なかった。選べる
価値しかなかった。私に私に選べる権利が
なかった。
びっくり。
びっくりすることに選べるあれがなかった。はぎの包丁をや
よし。この子はこの子はアフルドリなのか。今私は
この子はね、意外と早いよね。つもこの子じゃない。結構そうでもない。私がいつもこれと戦ってるだけよ。
[音楽]
で、撃って終われ終われ終われ終われ終われ。
無惨な状態すぎる。かわいそうすぎる。
説明短くしても結局読まない。確かに言え
てる。言えてるんだよな。本当に
これちょっとマジで緑のやつたまに溜まっ
ていっちゃうからね。極力使ってかないと
いけないね。
ダメージ。全員のダメージがアップする。
あ、与えないか。だめだ。
の
攻撃力え、どうなの?どうしよう?どうし
たらいい?これ
ポンダのか?そう攻撃力アップが罠になる
日が来るとは。攻撃力アップ攻撃力アッ
プって何?もう攻撃力攻撃ダメージなんか
もうわかんなくなってきた。1番右。
ナイス。オッケー。これね
助かるわ。
助かるわ。もうね、あの指示指示してもらった方が早い。
悪闘はみなさい。あのね、大半のね、
YouTuber
さんたちはね、指示中とかね、あの、そういう人たちを嫌がるんですけどね。私の場合はね、あの、基本的に、あ、はい。はい。これ行きます。これ行きます。つって自由人やりたいことあるとね。いや、こっちるよって言うんだけど、ま、あまね、これ
[音楽]
クリティカルじゃない。速度速度
通常攻撃ダメージえ、これ何でもいいのか
な?何でも良さそう。
ああ、大幅にか。え、数字の方が分かり
やすいな。右すごい。右連連打。オケ。
行くぜ。車に乗って。
あ、真ん中。うは。左か右かな。
え、やっぱみんなそれぞれなんだ払いましょう。
え、結構好みあるんだ。やっぱそういうのもそういうこと。
神の王
でこれで回収してナイス。次こんな感じ。防御力共鳴解放解放ダメージ
45。
え、これならこっちでしょ?これは右なんじゃない?みんなとみんなと答え合わせしよう。
私右
派防御などいらない。それな、防御などいらないよね。どれもいらない。どれもいらない。じゃ、これでいいか。じゃあこれでいいわ。
[音楽]
私も右か。黒ロさんが右バカ言うちゃって右マシンみたいになっちゃってるから早く他の他の選択肢を与えてあげてほしい。
たまには左とも言いたいよね。真ん中ともね。
またまたまた自分右って言わなきゃいけない。改めろ。
右マシンみたいになっちゃうから本当に
食材
いつも攻撃ダメージ系ばっか選んでる。え、そうそうそうそう。指示していいのって気が楽ですね。戦れに順々に従ってから。えっとはい。これ皆さんこれです。
[音楽]
次は真ん中。先に先に選んでるやん。すご
。真ん中。おお、正解。
すご。え、これみんな一緒なの?
おつ。ほら中。そんな悟空はそんな悟空は
やだ。
カ仙人に指術中する悟空やな。騎士に
ライバルが現れました。
やばい。ダメージ食らってるよ。ダメージ食らってるよ。しかもやだし。この敵本当に嫌いなんだよな。よいしょ。
[拍手]
え、どこ行った?どこ行った?
カルテちゃん単発だからやっぱカルテちゃん単発だと変わってくる。
このゲームだけは
何そのぐるぐる?何それ?ぐるぐる?何よ?
海よ。
この身をすごくおもろすぎる。
[音楽]
を11
仮面にこれはダメはダメとか言い始め指示してくるからマジか。えっと、え、
HP
上がるやつ出ないんですけど。全然出ないじゃん。
[音楽]
ダメージ2。これかこっち?どっちか?右
。
フルドリスはレーザー打てばHPが半分
回復すると思えばいいよ。そうね。そうね
。左かな?左。オッケ
ね。回復するよね。そうだよね。でも
ちょっと怖いな。
え、でもレーザー打てば今、今現在フクルドリだから大丈夫か?大丈夫。そう。
やめて。そに戦おう。
頼む、
頼む。この5000を、5000
を削らないでくれ。私の
やめてくれ。マジで怖い。や、撃て、撃て、撃て、撃て。回復しろ。私に回復をくれ。
[音楽]
ナイス。だ、だいるんかい?痛い。
直接女の子をなんてそんなそんなことが
あっていいのか?
カメのじっちゃんそのスキル取ったんか?
赤かせっちゅうものがねえ。悟空めんど
くさそうな悟空なんだよな。
え、HP出ないの?え、そうなの
知らなかった。知らない情報
ここに権する。
え、じゃやめた方がいいじゃん。首じゃない方がいいな。する
[音楽]
撃て撃て撃て。で、はい。サーカスサーカスもたちだからこれ何を言ってんのかよくわからないけどなんで。だから私カルテ押しちゃう。なんか光ってると押したくなる。マジで。
いや、ちょ、撃て撃て撃てて。全員全員やれ。全員一直線並べ。
[音楽]
全員なんで外側なんだよ。なんで
人だけなんだよ。ちょっと痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
悪闘は沈みなさい。
いや、そこやない?風めっちゃ嫌だな。
その盾を解き離せしない。
痛い。
これが私のインでしょ?インが出ちゃったよ。
神点をつける。
ちょっとマジで危ない。気をつけて。気をつけて。
痛い痛い痛い痛い痛い。これね風ね風嫌いな。亀さんじゃ亀じゃない。待って。戦ってるの違うよ。
私亀神さんと戦ってることに怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いし
[音楽]
マジ怖い。マジ怖い。一旦落ち着いて。一旦落ち着いて。片方行こう。片方とりあえず行こう。
この身を包め。罪。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。なまたあと
7秒。あと7秒。あと7秒。ナイス。
危ねえ、
危ねえ。ギリギリ。
の扉で死ぬ人。久しぶりに見た。やばい。
あ、来た。これじゃない。上限が2倍に
なる代わりに2倍になったと固定される
ね。1人くマはいやでもね、やっぱ不縁
必要だよね。ピーピーってほら登山活動
みたいなやつよね。確定
。右
だよね。これだよね。猛言のザフ
でやっぱめっちゃ強くなるんか。
えっと、え、これは右しか勝たん。やっぱ
そう。褒め言葉です。
頭にユーモアユモはユーモアの1つ
ポジティブポジティブユーモアの1つ
ポジティブすぎるえり台右しかない。あ、
これ右も右か
。これも右キャラクターな。これも右。
オッケー。森の中の太陽。え、みんなあれ
なの?森の中の太陽って見ただけであ、森
やんってなんの?
ちょっと待って。
あれなんかあの元気元気にしてほしい私を
元気なくなっちゃった。大丈夫つって元気
はある?元気はめちゃめちゃある。
あと1個
一旦回復。一旦回復部屋。
あとどれだ?あとどれだ?あとこれだね。
これと回ってる。あとこれ
私マジでエムエムの練習したい。命で
間違えてる。ゲーム間違えて多分
これはなんだ?待って待って。なんだなん
だい
なんだなんだ。
私間違えたか?右は壊さんのか?え?何壊すって?何?え、嘘でしょ?
[音楽]
え、そんなことあるの?
え、知らなかった。え、つもさ、これ普通に行ってさ、え、花道じゃん。浮の花道じゃんつって。マジか。え、すご。
[笑い]
え、そんなもらえるんだ。そんなバカな。
やばい。浮輪の花道で楽しんでた。私いつ
もね、いつもいてくれるみんななら分かる
。こいつ。う、みんなも持ってたな。
こいつ浮は倒さわずに倒さずに綺麗だつっ
て並んでる。素敵。
とんでもないわ。とんでもなさすぎる。
やばいな。
直せるんだ。あれ壊されんだ。へえ。右か
な?オッケー。
残り。これも
5%ダウンでダメでしょ。HP左はないな
、これ。
えー、これはでもな、もう競争エネルギー
使わんしな。これ実際使わんよね。使う
要素今んとこない。
このこの震え具合この選択肢の震え具合を
見てみよう。
いらないいらない。無駄な動き。私の無駄
な動き。
え、これも
仕方ないので真ん中。下ないので真ん中。
オッケー。仕方なかった。
[音楽]
オッケー。行くぜ。え、でもめっちゃあれ
なはずなんだよ。制服したってかHPが
増えたからめちゃめちゃ強いはずなんだよ
。
これはどうする?これは右か?どうなんだ
?続じ
戻る戻っちゃダめなんだよね。これね
いらんけど。真ん中オッケー。ま、
ハンマー回せばいい。もう私がハンマー
振り回せばいい。それでそれで勝る。
え、これ何が必要かな?
銃撃。あ、HB上限アップ。いいんじゃ
ない?これ2倍ゲットしたからもう適当で
ええぞ。適当
じゃ。適当で行くよ。ざっとなんとなく
適当で。
銃撃ダメージアップ。銃撃ダメージアップ
。たまに使うからね。えっと、マニール
キャラクターが一体的たに自分自身の5%
アップするとの最これいいじゃん。多分
全部買える。あ、本当に?え、全部買っ
ちゃっていいの?これ
全部買えばオッケー。全部買う。
ええ、すご。私いつも買えない、買えない
。言うてんのに。え、本当だ。すご。
こうやってバフもりもリにして遊ぶんだな。よし。やばいやばい。待って待って。普通の攻撃で
3万出る。3万出ちゃう。世界6
万出ちゃった。悪闘は
やばいこれで。うわあ。
29枚怖いよ。このカルテは怖いよ。食
い改め。
ガチでおもろい。これやばい。痛。痛くないわ。痛くないわ。
痛かったな。敵のに戦う
やばい楽しい。まだ低い方まだ低い方なの?これマジでなんでこれカルテジになってた本当に社
HP9万の世界やばい。9
万の世界やばい。本当に
えぐかの調子はどうだ?カラの調子ね、いい感じよ。すごい強い。
今
かかる。ハッシュタグかかるとは。
やばいね。すごいわ。でもこれでもまだ上
があるってことだもんね。低いってことは
え、すごいの見れるかもしれない。あとは
運ゲ。私の運ゲ。
運悪いんかこれ?もしかして
左かな?オッケー。
[音楽]
騎士のライブが現れました。
ヘカテなんだ。カテなんだね。オ、
よし、回る。よいしょ。
[音楽]
いやあ、わからない。カ手のタイミングしわかんないんだよな。私全然戦ってなくて。
噛んでいってる。噛んでいってる。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
やめてやめてやめて。いやあ。ちょ待って。落ちで落ちで。これでドン。やばい。たたた。痛いことしないの。痛いことだめよ。罪の
ヘカテ。ヘカテに対して痛いことするからていう理由で起こる。え、怖いんだけど。
マジ怖い。その家点を解き放せ。
教会。
これでちょっと待って。これでちょ、あのスタミナ回復したからここでつ撃っとく。撃っとく。
どんくらい出んの?どんくらい出んの?
やばい。5え、53ちょいた。
これで通常攻、中合動攻撃がなんだかんだ
番めんどくさいんだよね。これで全部集合させて剣使って爆発を使います。
ここに牽する。
行け行け。いや、マジで通常も余裕で
1番出んのマジ強。マジ強だけどこれ以上
出るとなるとまた激ア展開。ナイスて19
番すごい普通に19番出た。ごめんね。
へカて
56ないなんないやん。ないやんけ。これ
なかったわ。お。ああ、終わった。
いやあ、楽しかった。やっぱHP盛ると
いいな。
これHP盛るといいね。うまく回せば1億
ダメぐらい出るようになる。え、
そうなんだ。1億。ちょっと待って。1億
ってやばくない?
ええ、そんなんだ。え、すご。
みんな1億だって。奥ってもう私宝くじで
しか聞かない数字なんだけど。
間違ってるか?例えばの話間違ってるか?
完全に。いや、奥であんまあんま1番くじ
も1番くじじゃないわ。宝くじで奥言われ
ないよつって。
ナイスナイス。今何くらい?今私のお金が
お1100だから1000。1000
いくらだっけ?1200?1600?
今現在6個でしょ?変えとこう。6個。
あと4つか。割とまだまだだな。
10連回したいけど。10連回したいけど
。ま、でもとりあえずホロタちょも自転車
、自転車ちょっとむかつくからちょっと
自転車だけとりあえず先に倒して。
待て。自転車マンどこいた?自転車マこ
だっけ?ホルタこっちか?ホルタの自転車
行きたいよね。
1番くじで1億円は店舗
すいません。あの1番くじ欲しいんです
けどって言ってさん。あ、ない。何回し
ますか?あ、この店舗ごといいですか?
怖すぎ。怖すぎる。1番じ1億円分買って
みた。怖いな。ラストワンでついてきてん
だよな。明らかに怖いわ。世界怖いわ。
お願いします。どやばい。生きり倒してる。
[音楽]
1億円あると
まい。1
億円あってね。それこそってそんなことできるんなら生きっても許されそうだけどね。
いや、もうちょっともう死なないわ、私。
これで避ける。避ける。
これでこれで足からのこれでシン飛んで
店長い改めろ。
店長の店買ってもいいすか?よいしょ。ヘイお持ちの
[音楽]
やばいやばいやばい。死ぬなよ。死ぬなよ。頼むから死ぬなよ。やめてくれ。やだ。ちょだからわからん。わからん動きをするな。よ
わからん動きをすな。
いや、強い。強い。いいよ。
よいしょ。ナイス。こうでこうして。
[音楽]
やめて。うわ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。マジ怖い。マジ怖い。マジ怖い。
もっと私を楽しま。
ラせ。ラシせ。ラシ戦せ。くれ。
よし。やめてやめて。やばいやばいやばいやばいやばい。ちょっと待って。
待て。あるこ、あるこのあるこ。
[音楽]
自分大好きだよ。あるくの大好き。う、すげ。どんどん行きません。よいしょ。行きません。行きません。ちょっと待って。
だけは
ナイス。
これでこうして。痛い。
危ない。危なすぎる。危なすぎる。ちょっと待って。長押しで黄色にして。黄色にして。ここでこうして。こうして。こうして。待って。なんで?しゃい。来ました。これぞ。これぞ。伝説のバイクマン。バイクマンじゃない。どんな名前?ナイス。バイク倒した。店長不尽クレーマーがいます。わからん。動きをするなとか言って。
[音楽]
リフシクレーマた。ナイス。ナイス。よし。最後の最後の試練。これ、これも
100レベル100
だけど。あ、間違った。あ、やべ。間違った。普通に間違った。
[音楽]
よいしょ。これは床。床。床。何?床って床って何事?よいしょ。これでちょっと待って。
なんかでかいやつ来てる。でかいやつ来
てる。音出ちゃう。そこからこの剣を
振り落とす。振り落とす。落ちろ。落ちて
くれ。私のおー。よし。
いやあ、危ない。い。よいしょ。もう1
回来る。もう1回来る。来ない。来ない。
来ない。来ない。来ない来ない。よいしょ
。うわ、続きます。よっしゃ。危ない。
これのよいしょ。もう1回。
これでちゃんと回してこう。回だけ。満回満足だけ回してあげる。
[音楽]
回すってなんだよ。この痛みを。
よし。これで避けて。
れっちゃった。そういう日もあったってい。
こんばにぶさんに。おめ当ては引きました。いえ、うちあのマラカス男出ました。マラカス男出たんで今ちょっと。
[音楽]
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ちょっと待って。ちょ、な、な、何これ?何?大、大、大炎上中。え?大炎上してるんだけど。
え、これ第2形態あるよね、みんな。第2
系あるよね、これ。さすがにあるよね。ちょ待って。
100って尋常じゃない?炎で前が見え。
[音楽]
それな、いつから私あの火の中、火の中、
水の中、スカートの中覗いたんだろう、
マジで。たムさんこんばんに。来て
くださってありがとう。
え、これなんだろう?落ちろ。呪文呪言
落ちろ。
あれだよな。いないわ。声優さんいないわ
。呪言使えそうな声優さんいなかった。
激イケメン呪言使いたかったけど私も
[音楽]
落ちろつって。え、倒せるかやつ?今のやつ倒せる?もうコツとかない?避けるのみ。魔法卓全部避けるのみなんだよな、絶対。いや、でも
つずつクリアしていきたい。私、私の趣味。これマジでただの趣味。
[音楽]
毛れを払いましょう。よいしょ。これで床やる。床やられる。良い床。あ、もうこれこれ良くないんだよな。
よいしょ。もう1
回来るじゃん。で、なるべく走らないようにした方がいいね。
これでこうして床してこれで爆発する。
ここに落ちろ。PCやばい。PC
落とすのやばい。
私終わるやん。本日の私の配信終わっちゃうよ。またまたストリームオフですよって言われちゃう。やばい。怖い。やー。やばい。
[音楽]
の時鼻の分にしてあげる。
いいことしよう。やった。みさんこんばにくり。来てくださってありがとう。
[音楽]
よいしょ。監凸したらこんなピンチはない。
それはそれでどうなのだろうか。
まジか。床部熱い。マジ熱い。激圧なんだが。やばいよ。このこの冬間違えた。この夏の夏にこの夏にこの夏に暖ぼいらん。暖いらん。暖いらん。暖いらん。暖房いらん。
[音楽]
絶対やあ、バイクは
Bぶ破で終わる。ガチでやば。
私のPSが落ちそう。
それこそ敵の攻撃理解とかしなくなりそうだね。
れる花よ。
いや、待って。第1
形態は終わらせなくない?
ああ、そういう感じか。よいしょ。
[音楽]
いや、これが
今、今止められたのに。やばいじゃん。やばいじゃん。やばいじゃん。え、何?バイクが降ってきてのこれ
[音楽]
ちょっと待って。知らない。あ、床下暖房って許されない。
バイクが降ってきてんだ。あ、そうなんだ。
やば、なかなか強え。
ビームぶッパで終わるんだな。
監凸
1回置き去りにするか。1回寝かすか。
ええ、すご。
次、次行こう。一旦次行こう。
一旦バイク燃やしてあげる。一旦一旦ね、
燃やしといてあげる。PC落ちるなら星4
で縛ればいいの。
星4
で縛ってガイアというセンシティブなね。一旦ね、そ、他の弱いとこ一旦染めよう。めようじゃないよ。われました。
バイクのりのくせにバイク大切にしてないのか。そんなバイクなんか投げ捨ててるよ。いいの?そんなんで何?どこ?これこっちから行った方が早いんじゃね?こっから歩い歩きか。
[音楽]
歩き飛べない。これあれだもん。上昇さなの飛べないわ。歩いていくか。
あ、でも命中全然ね、歩くのも苦じゃないんだけど。うい。ちょっと待って。鈴る。鈴気になる。鈴まいっか後で。後でひろせすず取っとこう。勝手に勝手に広瀬すずさんにして。こんばんは。
[音楽]
初見初見さんいらっしゃい。しさん
いらっしゃい。来てくださってありがとう
ございます。今カルテジオのね用の石をね
育てるために間違えました。捕まえるため
に。捕まえるも違うか。
石が欲しいがために今必死にホルタに挑ん
でます。
やめて。ちょ、やめて。敵いない。敵い
ないよ。
狼さん敵いない。私敵いないっす。
敵いない。私に敵はいない。私に敵はないよ。みなさい。
よっしゃあ。石を育てる方法は俺も教えてほしい。石を育てる方法。まずね、あの木の下に精成を埋めます。それで毎日水やりをしてみてください。そしたらね倍でね増えてますから起きたら。
[音楽]
でもね、多分もしかしたらカードの請求が来ちゃってるかもしれないので
待って無理。待って。同じ同じこと思ってんのはちょっとやめて。え、待って。そんな格闘だっけ?ちょ待そんな君格闘格闘系格闘タイプタイプだっけ?ドーン
[音楽]
の縮まる。
マジそんな格闘系だっけ?
知らんかった。
なんか超久しぶりに戦った気がするもん。天幕に魚の
やめてね。やめてね。優しくあって私というものに優しくあんて欲しいな。
[音楽]
やめてね。よ
第1
形帯だからね。ガチでもこれで回復するから。あ、大丈夫だ。今は第
1しかない。この先ある。
第2、
第2ボタン。え、卒業でもする?第
2ボタン。第2
ボタンとかそんなちょめてよ。第
2ボタンの話してんの私。
最初は書くとHPが減るとあ、神の一
ああ、姿は変わんないけど、
そういうことね。格闘タイプじゃなくなるってことね。
やにやばい。
このさ、このさ、通常がたまらないんだよね。私は静の姿
本当に格闘タイプなら飛行エスパー効果抜群かと思ったら飛び始めるんでしょ。だってこれから行けるのか?これから行けるのか?どうなる?どうなるんだ?怖い怖い怖い怖い。は、ひどいじゃん。ひどいじゃん。
[音楽]
いや、なるほどね。途中で回避入れて戦うんだね。なるほどね。
じゃあこれこそ覚えないといけない。よし。
いい感じ。私はHP
の回復のやつを早く持ってこいって感じたんだけど。
よっしゃ。ダめだった。ミング悪いつける。
ショキーパー。小キーパーショキーパー入れます。ショキーパー
初やっぱ初の意味が初の意味なくなっちゃうの良くないから。許され。
あ、亀をつけるのおすすめ。
ちょっと待って。なぜがついてないのだろうか。
さよなら。
え、そうだよね。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。なぜ私の衝撃に亀がついてないのか。
あなたがそうなの?
え?なんで?なぜなの?え、これ?これだ。これか?待って。
[音楽]
とにかくとにかくな何だっけと思だな。も
なん覚えてたわ。これか。これをしたかっ
たんだな、私。多分亀さんだもん。
4爪を出しやすい。4は爪を出しやすい。
ああ、そういうこと。4ってあれか。
ナインド4か。え、すごい。すごい知識力
えぐい。そう、みんな取り合ってんだ。今
取り合いをやめなさいって感じなんだけど
。
え、そう。3世なんかね。
あ、ちゃう、ちゃう。
難易度の話してない。待って。難易イン度
4じゃなかった。しかも私やってんの5。
4なんだ4コストコストの話村
これ安村だよ、これ。安村チュートリアル
始めないな。
亀のスーパーアーマー。あ、そういうこと。カルデちゃんの用は爪が出しやすくなる。あ、そういうことね。分断と集合から生まれ。
こんまにひさんこんまに来てくださってありがとうございます。ひしさん速報ですよ。なんかここにびっくりマークがついてるんですよ。なんでかわからないんですけど。ま、ちょっと覗いてみます。
[音楽]
俺の道が見える。
光ってるんですよね。
誰が今日2凸しろと。
うん。今日誰が2凸しろとつって。
え、で神さんで会ってんだよね。なんか
どつそれなんか凸できた。よかった。求め
てたんだよね。マジで求めてたんだよね。
え、神さんちょっと待って。亀さんつけて
。初期普通につけて。
ありがとうかろ。やばい。マジで。
で、神さんつけて。そこからはもうこっちで。
これでドダドダドダドダドダドダドンして。
よいしょ。そうね。ビームね。ビームビームで勝てると思ってるのか。タやってんだ。楽しんでる。今日タの日だよ。
滅びをげる。
よしかカルのフラグ立てた。ごは役念だ。
ビルックとかカルは同じ存在だったってわけ。要するに
危ないよ。やめてね。
やだ。爆発だけしちゃって。しよりマしだからみんなそれ言ってくれる。
ナイス。え、この人意外といけるかもしれない。このこの人翼マン。つば君。カルテジアの日じゃないんか。い、カルテジアの日だよ。あってる、合ってる。
今貯めてんの石神の
でこうしてこうよし
[音楽]
で集めて意思じゃない剣して
もういただくただきましたきただきましたました点つけますその点であの誰が味方かっていうのを見抜きますは
はい、痛い、痛いです。はい、痛いです。本当に痛いよ。
で、これで亀さんつけて。亀さん、もしもし。亀さん。亀さんいよ。ろ
[音楽]
世界の世界。きれろ。
可愛い。VTuber。
え、私、私が可愛いってこと
言われ待ち。いドン。
ありがとうございます。
まだまだ続きます。やめて。
ワンピース見つかってくださる。
やった。ワンピース見つかった。ごめんね。先に完結させた私がりくれ。
いらっしゃいませ。なんがわかんない。うさぎさん。うさぎ。ああ、死んじゃった。あー、世界の世界。ちょ、よし。しやめて。待て。やめて。むかんさ、まだ。待って待って。まだまだまだまだまだ待って待って。待って。待て。待って。待って。待って。待って。待てる。待てる。待てる。待てる。待てる。
[音楽]
大丈夫だよ。せっか。せかやめて。せかちやめて。せっかやめて。
潰れた。
いや、待って。意味な歌
意味心じゃなかった。意味不明なった。
意味心じゃない。何も意味心ではない。怖い。マジ怖い。あ、落ちる、落ちてる、落ちてる、落ちてる。
やばい、やばい。やっぱワンピースあったんだ、これ。これがワンピースの力。行け。のボット。
[音楽]
これぞ。来た。ナイス。
やった。やった。バイクより先に保ちた。
来た。勝ち目がないなんて分かりませんよ
。そうだよ。
ショートで流れてきてもこ
助かって助かってみんな助かる。やってよ
。
ワンピースあった。やった。来た。
ホロタック来た。
[音楽]
個人前、小前キツネさんかな?可愛い。
VTuberって言ってありがとう。
ウれぴよ。ウレピオとかね、そんなね、
ノリで言ってるからね、みんな。なんだ
こいつ?初見でなんだこいつってみんな
なるんだけどね。本当に。で、こ、次お猿
さん。お猿さん噛み砕いていきます。
ごめん。ありがとう。ありがとう。次、
お猿さん、ジョージ倒していきます。ヘイ
、ジョージ。
うわ、ジョージ懐かしい。ジョージ1回
戦ったんよね、昔。で、なんかあの
めっちゃなんかでかい木を振り回してた
から私がいや回さないでって言った。
だから何
通常だけ先にやっとくのもありなんだよな
。やめてね。で、これでちょっと待って。
これでお腹をやめなさい。やめなさい。
やめなさい。して。よし。飛び回った。
そうそう。そう。
みんな見た?キ虚、虚さ、キムのところにさ、映ってるジョージがさ、ジョージョージなんジョージョジ食材を
そう虚だけ虚引き行動のコーナーみたいな
[音楽]
あれに映ってるジョージの顔がね、ガチでね、決め顔なんだよ。よいしょ。よいしょ。もう
1回ね、落ち着いていこう。
これでこうして全部拾うやった。
拾わない。拾わない。ちょっと待って。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。危ないことはしない。ジアジアの方。ジョージョジョージやめてジョージ。お猿のジ黄色の帽子のお兄さんの
[音楽]
黄色の帽子のお兄さんがないからてそんなに怒らないでもらってもいいかな。
私が黄色の帽子被ぶるよ。でもカルテ黄色の帽子みたいなもんじゃん。え、待って。あ、アンチ、ここアンチ。もしかしてアンチだったりする?あ、いい方ね。アンチ。よいしょ。あ、違う。や、危なかった。危なかった。巨大かしたジやばい。食い改めろ。
そうだよね。かカろカルデジアみたいなもん。
ま、でもさ、もうそしたらこの世界ちょっとバグってるから正しいってもいいよ。
やめてね。よくないよ。良くないよ。座ったね。座ったね。座ったら最後だよ。座ったら最後だ。後ろから撃つも私はボット。
そのすかさず
ジャストフィット。ケにジャストフィット。
楽しそう。はいはいはいはい。ナイス。
した。パン君かもしら。これがこっち。怖い。よし。
よし。じゃあ前回覚えてるから虚でもやったしやっぱいいやんで。ああ、覚えてるからじゃないんだよ。覚えてるとはなんぞやとかなるからね。い
や、これでこうして
よいしょ。
で、これでケ拾ってどうせ回る回る回る。はい、回ります。
[音楽]
の姿こに権するか言ってん
のなんかだなきんだけどカロ
もカロでだいぶ好きなんだけどなを
切り開けかカロもロリになななるんかいや
でもほぼロリみたいなもんだよね要は
危ない丸るな滑るなあった椅子に座れやばい床に接着剤つけとけばよかっ
[音楽]
そうやって、そうやっていく。
鼻の分にしてあげる。
鼻の分。鼻の分回るな。回ってもらってもいい。回ってもらってもいい。これ意外と即死攻撃だから嫌いなんだよね。嫌いなんだよね。嫌いなんだよね。嫌いな。よいしょ。てて。あんたちょっと。あんたちょっと。あんたちょっと。ナイス。え、可愛い。可愛い。
[音楽]
その横に横になり方可愛い
かがロリーってなるとりーちゃん初料に
なるけど大丈夫
いやかカロはいやそれとこれとはねやっぱ
違いますからね。
あ、起動体制あるのか。そうか。だから
かず
兄さんはロリっすよ。ほぼ半り。半ロリ。
見てエレン
エレンエレンの紹介はいらないの?
サルゲッチサルゲッちゅ確かにサルゲッチ
ドンキーコングにそのままそのまま
ドンキーコングになってそのまま何になる
かな?ホモサピエンス1番最初に戻る戻っ
ていく
唐突にそれ
いや、属性とか体制のこといつも無視するような。それな、マジそれな。え、でもさ、すごくない?逆にだってさ、何も気にしずに戦ってるんだよ。むしろ。む
[音楽]
ろすごいよな。この身を包め。
結構違う。あ、やっぱ結構違うんだ。対戦
負けてるな、この絵で。それな思った。あ、痛い。最悪。いた。
最悪やられた。くそ。くそ。なかなかきついか。え、普通にきつそうなんだけど。えん?
え?ちょ待って。ジーク来てる。ジーク来てる。この辺
やばいね。わ、お猿さんきついかな?カルちゃんじゃ。
かるちゃんじゃお猿さんきついかな。
やめてやめてきまし。
待って。一旦亀さんつけよ。亀さんっていない。
[音楽]
いつ待ってごめん。知らない亀さん来た。あ、間違った。知らない亀さんじゃないわ。お猿さんいっぱいいる。待って。獣の巨人とシの巨人たちがなんかいっぱいいるわ。検証してるますよ。
何個も何個も
しっかり避けなきゃ。しっかり避けない子
目を開いて
なんだよ。またかよ。
またかよ。もう何度でも何度でも来るから
ね。
ね、逃し避ける待って。ここ来る避ける
避ける。はい。避ける
避ける。
ああ、でもこれやりたかったな。惜しかった。惜しかった。やめてね。で、これで通常危ない。こっからのこうして爆発使っとく。食い改めろ。
[音楽]
何度でも
そい、そいスタイル。
大猿の添いネスタイルゲット。やめて。はいはいはいはいはい。やめやめなさい。やめなさい。神さん。もしもし。神さん。何度でも何度でも。
いや、怖い、怖い。撃っとく。撃ちます。
[音楽]
何度でもまたかよも。またかよもを撃てられる。撃てられる。で、ここで来る。あ、でもここでね、ちょうどいいタイミングでね、押せたらなんていうことなんでしょうかと言いたいところなんですけど、何度でも、
何度でもいいやー。はい。いいや。潰されました。
[音楽]
忘れるか。
そもそもつき避けられない。私つきじゃダめ。つき苦手だわ。多分私入力なぜなら回るかな。何言ってんだって話なんだけど。
あ、マジクルールドリスだった。危ない。
フルールドリスだったんだね。
やばい。待って。怖い。やばい。うわ、やばい。最悪。
惜しい。まないで。惜しい。
あとちょっとだった。
うわあ、あとちょっとだったな。惜しかっ
たね。
うわあ、あとちょっとだった。あとあと1
回ぐらいなビーム打ててたら勝てたんだ
けどな。ま、ちょっとまあ、ま、ちょっと
またかよ。もう来るから。まあ、ちょっと
行こうかな。
こ前にしろさん、こ前に来てくださって
ありがとうございます。今現在石を貯める
ためにホロタク行ってますので一緒に何度
でも歌っていきましょう。
つきとカルデジアって愛いんですか?いや、全く良くないです。原ったら全くかよ。兄弟ってコメントすることところだところ。本当にそれ言っていいんだよ。あいましかよ。兄弟
[音楽]
また負けんのかよ。兄弟負けないでもう少し。なんでもいい。
リサイクリサイクリサる胸が軽でやっぱそうなんだ。
お猿さんにジークにやっぱジークには私あれ挑まないといけないから起動でやっぱ無理なん台こそ無理なん台こそやっぱりあれでしょ思考でしょと戦ったことないや私をみなさい
[音楽]
見てこのスカットジャパンかわいそう開始
秒ダブルアタッカーの中でもかけも相性よくいやねよね可愛い可愛い初コメ可愛い初コメやっ
初コメゲット可愛い。初コメゲット似てる似てる。やばやば。空なんかな。
カルロット様ね。いや、いいよね。カルロット様も
この身を包めて
かいそれな。切り刻んで私が。え、かっこいい。え、写真撮りたかった。今の一瞬すごく綺麗だったのに。やばい。
[音楽]
あのさ、炭治郎がさ、いや、分かる人にしかわかんないかもしれないんだけどさ、鬼滅の刃のさ、あのルイのお姉ちゃんだっけ?ルイだっけ?いや、ルイじゃないな。お姉ちゃんかな?倒した時の首を切る瞬間みたい。そに戦おう。
伝われ。私のこのこの感覚伝わってくれ。
やめて。何?何?何?何?それ。え、君何?え、この人どんな人なの?将類哀れみの霊発動するか。
マジでやばい。何よりも何よりも大事にしないと。動物たち少みの目やばい。懐かしいところでしょ。懐かしいけどでも分かるしょみんな。あ、あれねみたいな戦おう。これに
ある程度まで。それ何それ?なんだなんだな。何なんだ?
悪のごそグロ苦手だと思って。いや、マジ
でグロ苦手で見たことなかったんだけど、
みんな鬼滅がいいって言うから鬼滅見たら
面白くてはまっちゃってみたいな感じでも
めっちゃやばいやつは基本無理だけど、ま
、なんか炭治郎はいける。
サイコロステンキ先輩がピークだろ。
サイコロステーキ先輩ピーク扱いおもろい
な。
基本的には見ないね。
黒いやつ相当内容がおもろいとかと触ら逆じゃないと。え、何?通常できないんだけど。ちょっとビーム何?ビームちょっと待って。知らない。知らない。ええ。
初めてここに来て初めてビーム使われた私に。
愛のビームすぎる。しましょう。
絶対愛のビームだよね。やめてね。ほら倒れた方がいいよ。倒れた方がいいよ。倒れた方がいい。
[音楽]
通常で通常振ってこから床からドーン下からドンしてこうして
ここでラブ。いや、めっちゃ好きだわ。
マジあなた何怖いの?すごいやばい。ていド。ナイスナイスナイス。何でもかんでも歌にしようとしてる。ラブコメ系は好きだね。やっぱりおもろい。
[音楽]
ちょ、回復してほしいけどいっか罪の行け行け。撃て撃て撃てて撃てて撃てて撃てて撃てて。死なない前で死なない間に死なない間にやめてね。怖い怖い怖い怖い怖い。
終わりにする。これでこうして丸めても
もう見たくないアニメ。え、そうなんだ。
いや、怖いやつ怖いよね。
やめてね。
回ると思ったよ、私。回る時の瞬間を私はこの目で見てしまっている。やだ、それ。怖い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめて。違うじゃん。私じゃないよ。何?なんか掴まれてる。キモい。キモい。えいや。いやモい。キモい。キモい。ガチキモい。ガチキモい。ガチキモい。言ってしまうけどごめん。この人りです。
[音楽]
やばい。よ。
マジでキモかった。今。
え、本当にやばい。
虫と虫が虫と虫が食べ合ってる食物レース見た気分だった。やばい。マジでやばい。本当にやばい。や、私が人生の中で基本的にキモいとか感じることないんだけど
マジで今のキモかった。食われちゃった。ガチ食われちゃった。
共に戦おう。
やば。
やばすぎ。やばい。やばい。やばい。やばい。ドリル、ドリル。来た。ドリル来た。やばい。ドリル、ドリル。ドリルマン。ドリルマン。何?何?ドリルマンって誰?
よ。
クラス2番目に可愛いこと友達になる。
行け。勝て。ナイス。
あ、こ、これ虫じゃないのか。
しきを餌にする。そんなし餌にされたんだ
けど。ナイス。
オッケー。オッケー。オッケー。いい感じ
を
16少なっと思ったらあともうちょっと
必要だな。
キせコいとあ、わかる。キセコイめっちゃ
好き。キせコイガチで好き。本当に私北川
マリーしか勝たない。ドリルマンて何?
順調?そう、順調ね。ドリルマン何なん
だろうね。私も知りたい。私も知りたい。
ドリルマン
クラスの2番目に可愛いこと友達になる
やつはいい?あの、それさ、なんかね、見
たこと、見たことはない。内容は知らない
んだけど対題は知ってる。見たいな。
キャラのチュートリアル。いや、やって
ないね。夢見るなんとかなんとかわき覚え
て覚えて知らないみたいになってるから
ダメ。
天元突破地図踊りるマン天派手ハ手
なのか。派手ハ派手なのか。え、待って。
キャラのチュートリアルやってないな。
行った方がいいな。アルトさんを育成した
。ああ、カルテンのために。
えらい、えらいな。え、そ、チュートリアル石もらえる?すれなもらえるんだよね。私ももらった方がいいなとか思いながら全然やってなくて焦ってるよ。焦ってる、焦ってる。焦何。
[音楽]
神のあとはもういいよ。
え、これ倒、これ倒せなそう。これの
90倒せるかな?私怖いな。
覚えられるかな?
石集め。石集め。今日も京都で石集め。一が全員で石集めをしたらすぐ集められるんじゃないか。説を
[音楽]
検証していきます。をげ。
どうやって
どうやって検証する気でいるんだろう私。怖い怖い怖い。
それマジでそれ何なの?あ、
ちょ、もうちょっと早く来てよ。ボコボコだよ。おっと身透とかやってないね、今回だってない。やんなきゃなとか思いながらコロタ楽しくて起動
[音楽]
23乗せるだけで。あ、そうなんだ。え、
R
とさ、そんなにあれなんだ。起動のあれもあげてくれるんだ。なるほどね。
何?服キりムキりムって何?
する。
知らないな。パリった。パリった。パリった。
[音楽]
悪の方がいい。新トの方がいい。
もうホルタこんな時にコルタやってんのよ話かな。
1日前に。
ま、確かにな、シトも楽しいから行こうかな。全てをれる。
[音楽]
スキルが優秀。え、そうなんだ。
行け行け行け。とりあえず詐欺だけ行くわ。詐欺だけ倒す。スキルのでこいがマジで優秀。でこい。あ、スキルのでこいなんだ。こた別に機嫌ないと。それなんだよね。ただの趣味なんだよね。
本当にここまで来るとでも
まで行こう。ここまではさすがに行こう。
共に終わりにお
で。これでちゃんとバリアもあって神さんもしもしして。
神さんもしもしして。抽選。
あれイベントストーリーに書いてるだけだ。確かにいつも書いてくれてるけど終わるんだろうって思いながらもう全然終わらないもん。よきり開け。
[音楽]
俺より限定キャラ持ってる。
え、持ってるの?私そんなに持ってるの?姿
やばい。間違った。カードゲーム
カードゲームそんなもらえるんだ。で、
え、じゃこの後裏でやっとこうかな。
は、あと1
日あるからね。まだまだか。あ、やると思った。今やると思った。なんか無が夢中で先に進んでっちゃってるなんて思った。分
にしてあげる。
うわ、やらかした。やばい。そんでも持って。
うわあ。うわ、最悪。
あ、これ終わったわ。だって向こう、向こう、向こう。これ効かないもん。消滅多分あんまり効かない。
ああ、絶望的。
え、てかカードゲームってどうやってあるの?
回逃げよ。ちょっと待って。カードゲーム教えて欲しい。私にも。
[音楽]
マジでさ、ずっと暑いなと思ってさ、なん
か頭フラフラするわと思ったらさ、あの
エアコンすらついてなかった。
あのボタン押したと思ってたんだけどつい
てなかった。
セブンヒルズ。セブンヒルズ
やばい。エアコンつけないとかマジやっ
てるよねえ。これは何?これやんなきゃ
いけないの?カンピーのカンピーみたいな
。これ何?
ああ。ああ、ストーリーをやらないといけ
ないんだ。あ、そういうことか。
ストーリーやって最初のクエストやらない
と。ああ、
ストーリーやりたいけど。うわ、めっちゃ
迷ってんだよな、ストーリー。マジでいつ
のタイミングにするか。盛り上げたい。
みんなで盛り上がってやりたい
なと思いながら。一応やらなくてもでき。
え、そうなの?
いや、ま、で、まだ期間あるから。あと
期間あるから一旦お眠り。やばい。今日
やばい。今日やばい。鬼滅なんて見てない
のに。最近最近鬼滅と関わってないのに。
み終わった。やるんだな、今。ここで。
それはガチャの話。ほぼガチャの話なん。
でもこのカードゲーム積むの?早めに始め
ないと積む。マジでガチで。え、じゃ、
マジストーリーやるか。そろそろ
ストーリー手出す日が来るか。
塔が1番早いから。そうね。
いや、マス進むのもね、ちょいちょいやっ
てるけど終わってないまだ。
え、またあれやん。来たこれ見た?また来
た。これ
どっちもカルテジア短機で行けるよ。
で、あともう1人が漂泊者はあの消滅で
使えたいから基本的に良くて、ま、今日の
今日のお出まかな。今日のお出ま
分かったってみんな分かったって求めてん
でしょ。求めてるんでしょ。いいよ。
しょうがないな。カルテジア2。
カルテジアとカルデジアとフルドリだから
3。
なんでOってカードゲーム実証するの?
確かにね。カードゲームありがりだからね
。2歳本当。ルナちゃんノダメクリアが
目標。いや、すごいよね。本当に真ん中は
カルデジャンシでランク上げ上限あるから
今週中に進めた方がいいかも。え、そうな
の?ガチで
監凸するの?いや、したいけどしたい
気持ちもあるけど進ん
だからめっちゃ活躍しそう。
あ、寸止め稽古。あ、じゃ、次寸止め稽古入れるね。したいけどさすがに今日は無理だからって感じかな。
[音楽]
縮まで食い改めろ。
行くぜ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。でもさっき鱗だき倒したもんね。戦って怖い悪だ。
そうだね。鱗だき倒しちゃったから案外行けるかもしれない。
クリス魚
痛みを我が身をまと
やばいやばい今日も今日も元気いっぱいマラかマサ
2マラカス2に
マラカス兄さん元気いっぱいだから危ない逃しません。
パリーンパリンパリンパリンも
あるとアールド入れちゃう。アルト入れちゃう。アールド入れちゃう。
死刑も戦。頑張れ、頑張れ。
どこ行った?よいしょ。
いや、ま、でもカルテシアいるからね、基本的に真ん中は余裕かな。
[音楽]
は、
頑張れ、頑張れ。です。
よし、パリーパリー。戦
作業ゲすぎる。作業ゲすぎる。
私の発言が作業系すぎる。
ナイス。マジで真ん中だけさ、適当なんだよな。おス止ム稽古も入れてるからな。任せろ、任せろ。寸止め稽古アイルド出すならその後カロ出さない方がいいよ。確かに確かに。まっかある。
[音楽]
あると思う。ただ生きてるだけだから結局は見せかけだけ。え、なんでなんで最初そんなダメージ食らうわけ?
これはな理解をしないとな。敵のことを理解しないとさ、避けられないよね。
[音楽]
だから要するに
あの勝つには敵を知れってことよね。
そして外されたある。
いや、寸止め稽古止め稽古見たい。言うから止め稽古のこと好きなんかなと思ってみんな
俺の止め稽
行け行けよ。危なもってる。ああ、すめじゃうな。我が身をまえすん止め稽古行ってもた。も
[音楽]
やばい。すんど止め稽古行っちゃったわ。適当に行きすぎてる。
共に戦おう。ごめんな。寸止め遊んだわ。
普通にそう。俺もなくなった。
やばいな。バフの知識よりマジで納金。マジそう。
とりあえずね、とりあえず納金で勝つかな。
[音楽]
これはビタルエラーです。足
で爆発。あ、あ、あ、最悪。うわ、上から下のマリを、マリを入れ忘れた。マリオ入れ忘れた。
[音楽]
マリオ入れ忘れた。最悪。
シ
いや、一旦一旦か行っとく。かカロ一旦行っとくね。波を止め稽古でも敵は止めてくれ。
止めてくれません。
よいしょ。よいしょ。これであ、撃つんだよね。撃つんだよね。撃つんだよね。覚えてる、覚えてる、覚えてる。よいしょ。ここで爆発を打っとく。
[音楽]
敵を知ることもだけど多分ケラのことめちゃめちゃごもっと友もだわ。めちゃめちゃごも友もだわ。すご
ここまでも確かにって思うことなかなかないよ。いや、いつも思ってるから。
[音楽]
ああ、神のカルデアがいると楽ですね。
とても
縮まで
食い改めカルデジャカルロッタ初明きの
3人私は私は
私もそんなもんじゃないと誰いる私金つきろコあそう
[音楽]
1人多いのかテジアが
食材レッツゴードーン待って
180秒やもう
1回もう1回やらせてもう1
回やらせて結構真面目にやらせてちこ
ここがいいんとか死だわ、これ。は
膜よ。さすがにや。
は、
よいしょ。まだ続きます。
待って。時短、時短やりたい。時短やりたい。間に合ってないの嫌だ。間に合ってないのは私のあれだわ。伝わるわ。手を払いましょう。
[音楽]
かカロかカロカロ出してないからどういうことの
カカロ出てないからなのかな
多分逆だけどね
出したから行けなかった説はあるけど
真の姿ここで剣
あ一瞬でも出たそうか一瞬で
えでも結構真面目にありそう普通にありそう
よしよいて当てて当ててよしダウンさそして爆発させるにな
[音楽]
爆発させると物が出しまるから言われてんぞかろ。よいしょ。で、長押しして足からのでここでドンして
頑張れ頑張れ。
頭抱えて。頭抱えている時は勝負の時だから
私と戦いなさい。
イタルエラー私は許さない。君を許さないよ。
いや、それそれ嫌いないよな。これやばい。これマジこれ嫌い。これガチで嫌い。よいしょ。
[音楽]
やばい。危ないね。危ないね。危ないね。で、ここでこうしてバカを打っとく。
を切り開く。行け。うわあ。勝てんか。まだまだ勝てんか。まだ勝てんか。
[音楽]
危ない。は、逃しましょう。危ないね。これで通常通常通常通常通常いける。通常いける。これであ、
血闘をしたいのです。
せーの。で、これでスキル使う。スキル。あれ?スキル使えないわ。あ、勝った。はい。ナイス。時短。時短ですよ。これが、これが時短です。
[音楽]
私にも円を回せてくれ。いいよ。待って
待って。いいよ。
かカロイコル旦那をインプットさせかが
悲しいと俺も悲しいの。なんで
かカロイコール旦那イコール小キさんだ
から
置き物のせい。置き物のせいとあと私の敵
のあれだね。身分のさ。
敵との身分のさ。
いや、すごいね。キャラ被らないように
偉らいな。
もうあとあと打性で生きてるだけだからな
。他は本当に本当に打性で生きてる。
よし、ちょっと真面目に考えろか。ここ
からは真面目な時ですから。
全てカルロッタで行ければいいもののか
カロッタじゃないわ。カルロッタで行け
たらどんだけどんだけ楽か。
ダメージ弱くてもカルロッタがいれば楽なんだよな。好きだからかろ育成しろよ。いや、マジでそれ。マジでそれでもなんかむしろむしろ一生レベル
[音楽]
で一緒に連れてきたい。一生一生一緒がいい。
あなたがそうのなら
マジでマジバグなんだけど。えらいな。音が外もついてんのも偉いわ。
とりあえずね、ざっとざっとしていく。あんこちゃんだ。いや、でもな、まだまだなんだよな。
[音楽]
本当にまだまだ。
ま、これ取り合いだもんね。でも今日は起動じゃないの?君、君起動やめて。
[音楽]
で、君は起動じゃないということはおすめ
で
一旦つけてもらって。で、ここで3コスト
さん何がいいんだ?私は何がいいんだ?
あ、これじゃない。消滅ダメージ。リー
なんだなんだ。リーだよ。
りちゃん。こちゃんの次のルパで相性
強かっねらしいね。本当にらしい。さっき
めっちゃ話題になっちゃよ。それ
クリティカル。クリティカル。
え、あと何?あとこれ。狼様。え、なんか
尽きてたのにな。プリセットしとけば
よかった。超当時。超当時すぎる。3
でしょ。3の強いやつ。
これかな?適当にこれでいいか。で、サンカちゃんも大ばちゃん持ってる。とりあえず生きてる。
[音楽]
発見があるといいですね。
なんだシーさんの鳴き声があり。泣き声だったんだ。泣き声だったんだ。これおもろでベリーナ使う時はえ、奪る。奪うでしょ。見て。やった。やってるよ。
[音楽]
本当に本当に良くないと思うよ。自分でも
ちょいちょい集めてんの受けるよね。
お前またこれ育成すんのか消滅つって消滅
しかいないじゃん。本当に
これで行けるでしょう。
え、なんかチョリちゃんもいいらしい。
確かにルパとチりちゃんもいいらしいね。
こっちがこっちがカルロットでこっちが
あんこちゃんか。なるほど。てことは
こっち側に極力
極力を使っていきたいけど
こっち側にそうだな。氷だからサンカ
ちゃん欲しいよな。サンちゃん入れて
この辺に参加入れたかった
ないんだよな。
一旦向こう。
いやもどうしよう。アンこ、アンコ。こっちじゃないんだけど。こっちじゃないんだけど。一旦アンコってアンコって。え、ベリーナか。ベリーナか。ベリーナとサンカ。これでいいんちゃんで。ベリーナの洋服がちょっと今ないんでましょう。
[音楽]
発見があるといいですね。
いつかカカロの使い方教えてくださいって動画のネタにするのよ。知らんけど。
使い方教えてくださいの動画おもろいな。
新しいね。動画をあげる人ってさ、みんな
さ、あの、こうやって使うんですよが多い
のにさ、世間は
こうね、やっぱあ、大事やからね、新しい
ものって。
ここで3人使うのもったいない。嘘でしょ
?これもったいない。
1はもったいない。じゃあ、じゃあなんか
適当に入れとく。半キでも入れとく。
かカロカカロか。ここでかカロか。アンコ
カルロッタカルテジア。いや、ま、でも
そうよね。その辺なってくるよねえ
。誰使う?誰がいい?ここ寸止め。
寸止めん。寸止め。寸止めねえ
。短ンキってできんの?
そうなんだ。短ンキー。
皆さんこんばんに。ともりです。ともり
ともり扱いなんだよな。早速ですが使い方
教えてください。
やってそう。瞬殺
もう秒速で終わるよ。秒速5cmよ。
こんなん。え、じゃ、ちょっと待って。
参加た。えー、アンこ。アンこじゃあ使わんでおくわ。参加単体で行くわ。え、言ってた。え、他のみんな入れてないんだ。そういうあれなんだ。
[音楽]
リングに帰。
え、さすがに使、使わなき。そう、使うのは知ってるけどかかる単騎はやばい。
[音楽]
え、3
期か。ちょっと待って。もう色々とわけわか単機がわけわかんなくなっちゃった。え、サンカー。
人とか行けんの?これ私行けんの?そんな能力持ってんの?連
[音楽]
いくら強くてもいける。は虫の国会
150だから
サブ683分半か2分半か
途中の
よしンでここで撃って
1人倒す。1
人倒す。そうだよね。星さえ取れてたらそれでいいから。
そうだね。
そうだね。誰に誰に私は理解してんのよ。
[音楽]
なんで参加でやってんだ?え、なんかあの凝縮凝縮がいいから電士監stell。
え、なんか単騎って言われたから分かったつって。パンキね。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、おかしい、おかしい、おかち、おかち。
[音楽]
リングに変え。
これでこうね、こうね。おい、いいよ。これで倒してや。頼む頼む頼む。これでお願いお願いお願いお願いせ。
納金がかかる。え、そうそうそうそうそう。
3期向き。あ、3期向きじゃないんだ。
途中の私誰が良かったの?
やばい、やばい、やばい。30
秒なっちゃう。30
秒なっちゃう。ちょ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ダメじゃん。連撃
ダめじゃん。うわあ。
あ、違う。まだ大丈夫だった。あれ?あ、違う。
2分半だわ。あと1
分ある。大丈夫だ。安心して。
よしよしよしよし。これで行ける。
こんなこんなのにひって止まるか。
物が。
これだから納金はそれな。立ち切る。
まさか私もこうびっくりしたわ。
[音楽]
参加じゃなかった。
氷を仕掛け。
目押し大好き人間。私目押し結構好きなんだよね。軽減
エムがあるものとここまかす。あ、本当に。あ、行けた。行けた。行けました。体がちょっと低いだけだから。あ、そういうことね。使い慣れてないしで使い方も。あ、謎だったの?これでもいい。でもいい。すご。
2枚。2も2も短期
2誰がいいの?
最初はアんこと白さんの白さんって何?
白郎さん誰?誰?誰?あ、ビクさんの2人
で2回まだクリアして
参加短期で行った人初めて見た。
もう、もうむしろさすがに体性ない。お
でか使う。壊れたロボット。壊れた
ロボットすぎる。
マラカスでも良かったの?
え、どうしよう。4回は2回しも強い
メンバーでだよね。そうだよねえ。じゃあ
あんこちゃん。あんこちゃんで向こうで
あんこちゃん使いたくない?先に向こう
からやればいいんだ。一旦待っててもらっ
て。こっち行って。こっち。
んこちゃん、とりあえずごめん。マラカスレベル
無理か。ああ、つまき単騎ならまだ分かるけど。参加短騎上げだ。
よし。あんこちゃんも行ける。あんこちゃんもぶわー。さっきのさっきのムカつくマイクいるわ。
[音楽]
あ、これで。
え、これは何すんの?これはもうほっとき、ほっとき、
なんか爆発したらなんかだんだんだんだんってやるんだよね。確かね。
えい。
よし、これで怖い怖い怖い怖い怖いね。怖いね。ああ、またまた触っちゃった。また触っちゃった。
いいのか?いいのだろうか。果たしてこれは一体
頑張れ。行け行け行け行け行け。い
いね。タカろ監凸。そう、今年の目標ね。
燃えろ。そう。熱い。
の目標はそれはストップだ。
あ、つきで良かったのか。
あ、てて。やめて、やめて、やめて、やめて、やめてやめ。こっちも、こっちも
2分半だから。こっちも2
分半。ちょ、ちょい弱、
弱せ。弱生弱。
[音楽]
来い来い来い来い。頼む、頼む、頼む。いたた。やめて、やめて、やめて、やめてね。みんな止まってね。世界止めてね。
えい。
目が行くよ。目が行くよ。頼め行くよ。に近づくな。
近づくな。
はい。やと
とイエイ。イエイ。
呪われたのか。い
ちょっと呪われ気味なの。
メロメロ。
メロメロ。ナイス。あんこ。あれはこっち行ける。マジこっち行ける。
[音楽]
え、ここからはこっちはこっちはどうすれ
ばいい?え、でもつきここで使いたくない
?待って。4使うということはこれで7
使う。7あ、いける。でも両方は無理だ。
あっちつきちゃんにする。いや、待って。
だめだよ。こっちで44で8だから
こっちアこだな。こっちはまたアこだな。
アんこ単体。アんこ単体。またアこ単体
でいける。
私を信じていい?
いいよ。
これで爆発してるな。
[音楽]
よし。これでこのくまさん勝ってく。くまさんをどんどんどんどん勝っていく。
転んじゃう。転んじゃって恩しちゃって長押し。これ長押しるいるのかな?近づくな。
[音楽]
銃撃でぼ立ちになるから2
人で組んで。あ、
人で組んでもいいのか。確かにそうだよね。
死にかけ。
死にかけ。私死にかけなんだけど。あ、
3つ目は2
人くらい使って。そうね。いや、いた。なんだと思ったよ。なんか冷たいなって思ったんだもん。風が、風が寒いって。は
[音楽]
あ、ちょ待って。間違った。2
人にしたいの。ちょっと待って。2
人にしたかった。私2人が良かった。
2人っきりの世界で頑張りたいの。
え、あんこちゃんにいい子は誰?
もうサンちゃん使ってもいいのか?それ
こそそれこそ3ちゃん
だめいいのか?アンこ参加でいい?オ
オッケー。
アンコ参加うんペアだよね。うんペア。
ベリーの助賞機もうまく使ってね。そうだ
よね。
普通にベリーナでいいな。あ、ベリーナで
も良かった。あ、そうか。確かに。
宣言し看護。
まあ、いいか。こうして、こうして変装しちゃってこをします。で、これでなんか通常が強くなるから通常振れってみんな言うんだよね。よくね、通常を振っていけってで、これでね、なんかあの、燃えていく。燃えていく。で、アンこにアンコにまだ終わってない。
[音楽]
はしないで。
あんこに触らない。
暗刻に触っちゃった。向こうに参加を使い
たいのでちょっとカムカムします。
還元還元タイム。
ベリさん行きます。
ベリさん出行
で。これで亀さん亀さんでもしもし。
もしもし。もしもしして。あ、でもそうだ
よな。主人公もいるんよな。
意外と意外と今回勝てるかもしれなくなってきているの
[音楽]
もしかしてもしかしだけど
もしかしだけど勝てるんじゃないの?
[音楽]
ベリーナと3かアこ者いいねいね向こう
いやちょ2と3でその辺使っていきたいね
いいよここでこうしてこう
てこれで亀さん、亀さんもちもちさんもちもちさん
[音楽]
よしこにこうしていよ
ア近づけ。
あれでじゃあ3
期だったから。そうそう。初期かベリーナ使いたいから。
ちょっと待って待って待って。低層をビックさ使うと目ま苦しい努力をする。
行きますよ。
ビックさん。ビックさんってあれビクシーさんだよね。
いじめるな。燃えろ
ね。つばきこ。え、やっぱそうよね。そこの
2人にはそれがいいよね。私もそう思う。
で、これで長押しして
いいよ、いいよ、いいよ。これで近づかせない。近づかせない。でも近づかせないと戦えない。
[音楽]
戦うって何だろう?アンコールの違。
待って。亀さんやろ。亀さんやって。こうね。こう打って
幕明開けして。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。ドン。
あとちょっと、あとちょっと行ける、いける、いける、いける。爆発して。
ここで、ここで、ここで戦え、戦え、戦え。私よ。
近づくな。近づくなんて何?
撃て、撃て、撃てて。あとちょっと、あとちょっと、あとちょっと、あとちょっとこれで終わりか?終わりだ。ナイス。
[音楽]
2個目完了で。
3つ目が漂白者も使わなきゃいけなくて。
でもこっちはア刻使っていいはず。こっち
3回入れちゃってもいいんじゃない?
前回取ってない。前回無理だった。そう、
無理だったんだよね。なんそそもそも今回
行けるのかって話なんだよ。ピンポン
パンポン。23時23時のお知らせ
寝る時間じゃん。え、マジや。23時
じゃん。
じゃ、一旦一旦ガチャるか。23時になっ
たってことはガチャしなきゃいけないって
ことだもんね。
ガチャタイム。ガチャタイム。溜まったか
な?もう溜まったと思うんだけど。結構
結構結構
4つ来い。来た来た来た来た来た来た来た
来た。で、前回すり抜けてるんでそこから
そこから
そこからですよ、私。いやあ、どうなるか
ないけるかな?10連目。10連です、
これ。これ10連です。ま、も知ってると
思うけど皆さん
めっちゃ知ってると思うけど10連です、
これ。
抜け10連目。こんな場所でいいんか?
もうワンチャンか。えぐ。もうワンチャン
来たら私しびれるわ。倒れるわ。
なんか多分カカロと結婚した方がいい私
で。あの明日結婚しましたって言って公印
書とあの指輪置いて。え、みんな誰で誰と
なんですか?誰となんですか?いや、あの
マラカス持ったあの人ですね。
あの、よく配信に出てきてましたよね。穴がち間違いじゃない。よく配信に出て出てましたよねっていう発言ができるファミリーたちいたら
[音楽]
先は長い。さすがに感動する。
よし、じゃあこの雨と僕とカルテジアと
この匂いを巻き散らしてふわー
ふわーん
引きましょう。
嫁に怒られる。なんでなんでなんでなん
でなのよ。
いやあ、こんちゃん、おつり。こんちゃん
、お釣り。来てくださったありがとう。あ
、ナイスパもありがとうね。1番最初の
ありがとう。ありがとう。いいタイミング
だよ。なんか途中経過、途中経過タイムの
ガチャタイム。そう、10連溜まったから
行こうぜつって23時だし。
いやあ、旦那が判決を下しも旦那がね、
判決になりますね。
では行きます。
せーのかルてじー来いや来いどうなる?光る光る光る
[音楽]
光らないですよね。そうですよね。ですよね。
これはこれはご様今日は何がご用です。
おかしいじゃん。
脅迫者久方ぶりね。
これからしばらくの間。
白発ご役を担当させてもらうわ。
あ、発。あ、うん。そう。すり抜け顔。すり抜けた。マジ金髪だきなんだけどカロ出ちゃったんだよね、さっき。待って。金髪パーティーなんだけど。
[音楽]
これはこれはごひ様、今日は何がご利用で?
燃えて。燃えて。先端いって。かっこいいけど。かっこいいけど。燃えて。
[音楽]
ガチか。
どこまでも私をどこまでも私も落として
いく。白発の世界へ。私も白発にしろって
か。かカロ短騎
監凸してね。めっちゃいいやん。この流れ
でカルロカルロート出たら大変なことに
なっちゃうのよ。
じゃあもうあるRアルトアルトアルト
じゃん。アルトアルトアルトなんだよな。
こうなっちゃうとマジかよ。体マジかよ。え、そうかカかろなぜかチートはそれなプロゲームと繋がってるって言われるやん。
[音楽]
いや、見て。ほら、みんな見て。
この道が見える。
この2凸目。誰が今日2
凸するってつって。セッフィーさんでかねない。でかねない。やばい。引きたいの金髪。
それな、金と銀は間違えないよね。普通は
間違えないよね。
3いくつある?3ゴはね、
なくなった。これほら66
さっき交換しちゃったから。なんで俺より
りーいちゃんか凸してマジでさ、あれだよ
ね。あ、そう。カルデンジは3凸だよ。だ
からこれを交換したから
でも66。あと300貯めなきゃ。もう
1度凸釣るなら
という感じなんですよ、今現在。
え、もったいない。何が何が何がえ
何何何
3個使ってるから何どういうこと何
マジでもったいないどういうこと
なぜなぜなぜなぜなぜなぜなぜなぜ
えどういうこと
何何何
そんなえ、みんなあの時交換する時みんな
言ってくれたじゃん。よかったねって。
ええ、どういうこと?なんでなんでなんで?え、で、みんなで
[音楽]
軍団と合から生まれた力。
みなでさ、散したじゃん。え、なんで何こと?どういうこと?え、開けたよ。
[音楽]
ガ45回分で凸できる。すり抜けるより
効率いい。え、いや、開けたよ、普通に。
だってその時りーちゃんと閉ることないっ
て言ってたからやん。
え、だって今日1番最初みんなでこれ
かカロ出てうわ、かカロじゃんって言って
。でも大丈夫。サングがあるから交換
しようねつって交換して終わったよ。
え、なんでダメなの?
でもこれ変わらないんだね。
ガチャを引くかろ。3が止まる効果。
そうそうそうそうそうそうそうそう
ね。私嬉しい。
そう。
みんなみんなみんな絵って言ってるから
怖いよ。よ。
びっくりした。ガチャ席しないよ。ガチャ
席に
心臓がキュとそれな。それな何かと思った
。
そうで3凸なったよねって。かカ出たに凸
なったよねって話をしたらみんなえって
言うから何かと思ったよ。で凸にしたのお
めでとう。ありがとう。やき戻るね。行っ
てらっしゃい。ありがとう。ちょっとの間
来てくれて疲ルテア。また見て見て
ください。見てね。ありがとう。お釣り。
お釣りでした。
ビビった。ビビった。何かと思った。言い
方が紛れ。
嘘でしょ?マジで?
そう。3ゴで3凸した。そうそうそう。
3ゴ最近真面目貯めてた。もずっとガチ席
であ、そうそうそう。最初はね、1番最初
は何か分からなくて変えてたんだけど途中
からはね、ちゃんと真面目にね、貯めてた
からね。
そうでさ、あのさっき360なったから
交換しようぜとか言って交換した。
びっくりした。何のことかと思った。汗。
でもこれは今日終わらしたいな。これ、
これさすがに終わらしていきたいよね。
で、これとこっちもやらなきゃいけない。
こっちが参加なんだよな。とりあえずこれ
が参加ちゃんね。運が良ければ何でも良く
ないかとか思ってるけどカカロ出るんすよ
ね。え、カカロは運いいよ。ちなみに
3凸カデジならもう良くないか。最強なの
よ。いや、監凸でしょ。推しなら。推し
なら監凸っしょ。
そう進めそう。そうそうそうそう。進める
だけ。進めるだけ。進む。
ま、でもさすがにな。でもこの後いっぱい
残ってるからな。ちさちゃんとかちさん
だっけ?あれ?ちちちちやちゃちちさち
で合ってる。
フローバに整ああ、
フローバか。フローバか。確かにな。
ルパは諦めたのよ、私。え、でもこの調子
だとルパ引けそうなんだよな。だって
すり抜けちゃったんだもん。監凸してる
から人のこと言えんが。そうね。そう。
ちさちゃんね。ちさちゃんと
そう。その辺な。みんな
無突カルデジアが弱いって最近言われてる
みたいで悲しい。
それはないよ。それはないよ。
そう、強いから凸してるわけじゃないから
みんな。いや、強いからの人もいるよ。
もちろん。でもさ、好きだからの人の方が
多いはず。世界人口的に言うと。
ちなみにそれは私
だって可愛いんだもん。可愛いものが全て
さ。
え、これでいけるかもな。これでいや、で
もさすがにやりすぎか。3使うから残り
残り6残る。
3使うから残り6残る。3かも残るね。
大丈夫だね。
そう、無凸でも強それな。マジ強。ガチ強
。
撃朝日
間違った待って。出すと間違った。
途中任せ
てください。
十分強いよ。そうてるんです。
よっしゃ。行け。レッツゴー。
[音楽]
目に飲まれろ。目に飲まれろ。
楽しいね。ああ、開けだ。
[音楽]
私の後ろ。元々看国よ。
行け。よ。
これでこうしてこうしてこうして。
はだ。
あんこに近づくな。近づくな。
近づくな。ちょ待って。これは、これはあれだよね。スタなんけ?スタックカード。スカ、スタックカード。スカットジャパン入って。
スカットジャパン入って。もうちょっとちょっと待って。もうちょっと変装貯めたい。変装貯めたい。
変装したい。変装したい。変装して。変装してちゃんで。
[音楽]
これでこうして
理の無と比べてくれよ。確かにな。
でもちりちゃんはあれでしょ?バッパーなの?あれはどうなんだろう?や、燃えろ。
いや、そうそうそう。頑張り頑張り。痛い。死んじゃったよ。ちょっと待って。死んじゃった。何も見てなかった。よ
[音楽]
きこの時間ですよ。
は。えい。たにちょ待って待って待って。
整えて訪ねて。
半年後までに他キャラ引きながら3号と2
凸分の石を貯める方がいい。そうね。3号
。ま、3号集め。え、でも3号だって回復
しないん?あいてコスパを
愛こそ愛
とお金みたいな感じになってきた。
あ、そうなんだ。クイスワンプ。あ、そうなんだ。日ばこの時間です。
へえ。
ま、でも弱くても強くても
結局
可愛いきゃ何でもいいのよ。あとは倒せれば何でもいいから。氷をけ
極だ。
ホロタホタホロタ帰りたくなってきた。
[音楽]
え、これ、このさ、なんかさ、ちびちゃんたちいっぱいいるの私好きじゃないんだよね、あんまり。
お見せします。
そう、なんかでかい敵1
人と戦いたいタイプ。私
分かる?これみんな一緒なのかな?こうの気持ち。ま、でもそれぞれなんだろうけど。
[音楽]
消滅キャラね。強くなるって言うよね。
行ける。待って。
これであんこちゃんあんこちゃんでアンこに触れましてこうしてリスして
[音楽]
お花を輝かせて
その盾を解き放す鼻はひらめく
途中のこの
精人の前いいよいい感じ開けた
よしキ
ストップに触るてくださいじゃない
よし。
情熱さん。超熱さん。情熱みたいなね。
私の時獄よ。
よし。123ドン。
レの場だ。燃えろ。イエー。これ楽しい。
[音楽]
え、なんか片方寝てるよ。片方寝てる。それは何?
HPある?あるね。あるね。びっくりした。ぐるぐる。
バフ量減るのかな?あ、そうだね。
よしよしよし。これではい。
これでなんかもう森何森って何この時間ですよ。
カルテじゃおそらく使わないからアで凸進めてもいい。チャンス。
[音楽]
何をどういうこと?どういうこと?ちょっと待って待って。理解できなかった。今の一瞬じゃん。よし。ナイスナイスナイス。
凸してしまったらリーさんはカルテジアしかおそらく使わないからアで凸を進めてはいいと思う。あ、それそういうことね。そういうことね。確かに。
おそらくね。いや、マジでいや、でも
カルデジアしかないなくなっちゃってんだ
よな。マジでやばい。本当にやばい。
あんこちゃんしかさ、え、どうなんだろう
ね。でもそういう感じなのかな。最近
なんかそういうの多いね。元素縛り編成
元素縛りみたいな。
あいにできることまだあ、あるかい?
課金チリン毎度びっくりだわ。天気の子
じゃなくて課金の子になっちゃうよ。
課金の子爆弾
で。よし。これでこっちで。
そう愛の方よりマジで激しい。本当に
激しい。え、なんでなんだろうね。こんな
に
マジで激しいと思う。自分でも思も思う。
先にこっちから行こうか。だ
笑っちゃってよ。
にシアタみたいなコンテンツ来たらきつい
。ガチきつい。ガチきつい。やめてほしい
。本当にお願いしよう。お願いしたい。
愛が重いから。それな。
それな、愛ガチで重すぎが。あ、ガチで愛
重いんだよな。そこ
嫉妬深いし愛重いし。なんだ、メンヘラか
ヤんデレかみたいな。
ハザハそっちよりでしょみたいな感じだね
。本当に。
はい。おもちゃんちゃんイグマンや。
こっちなん、こっちなん?
植物だって生きてるんです。気をつけましょうね。
ま、でもね、そんなにね、あの執着心なければもうね、あの
YouTube
なんてやってないぞ。特によ。
別に弱いことない。そうね。の
あとはもう愛によるって感じか。まあでもま心とやって残りは
[音楽]
やっぱりやりでいくかな。
ま、でもとりあえず3
凸できたから十分かもしれない。ましょうね。
また凸すればいいわけ。
朝日に嫌く。
それより今考えなきゃいけないのは浸透を倒すこと。
浸透ぶっクリアすること。私の
PSPSに任せてくれ。間違った。
進官をお見せします。
カロも2凸にした。そうね。カロも2
凸にしたしね。
そろそろかろ監凸になったら絶対育てるっていうとこ。ここでここで貼っとくわ。伏線伏線貼っとくね。ド
ンせに飲まれろ。燃えろ。んじゃった。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。行けるか行けるか?痛いた。やめてやめてやめてやめて。
[音楽]
これで待って。あんこちゃんで目に触るのできる。
目に触るのできる。暗に触るな。目に近づくな。あれ
もう全然わかんない。全然わかんないけど避ける。避ける。い
[音楽]
やにゃーん。そのを解ける。
旦那も監凸しますよ。え、私も監凸したい。旦那監凸はいいよ。普通に
任せてください。
間違った。最悪。間違った。この時間ですよ。
名の登場だ。
の登場してやる。
クローブまでガチキ
さんこんばんに
すごい
愛すごいローバの愛すごいこんばんは初見で初見様いらっしゃい来てくださってありがとうございます石を集めるために現在
[音楽]
浸透で激アシとやってます私が私が激アシとやってますよ
え待頼む頼む頼む頼むあとちょっとあとちょっとなんだあとちょっとなんだマジでお願いマジでお願いお願
します。あとない。またあとあと2
秒。あと2
秒。あとまだまだまだ。なんでやねん。あとちょっとじゃんかよ。嘘じゃん。ま、いいや。一旦一旦終わらすわ。この戦い終わらせに来た。お友達を
[音楽]
クローバ両監凸させます。
かっこいいかっこいい。
[音楽]
をしないで。
マジで頑張ってほしい。応援してます。
そして監凸したフローバを見せに来てください。
これ楽しいね。フローバカ読んでそれな。
すごいご予定。いいご予定ですね。で、つばキズさんとここ、ここでここで組みまして。それな、確かにもう必要な分溜まってそう。確かにな、もうすでに溜まってるのに
監凸以上行くの?
77凸。奇跡の
7凸目。
私もみんなもびっくり。
外さないで。だめ入れて。よっしゃ、行く
ぜ。とりあえず
、とりあえず最後のやつは勝つ心配。あ、
ゼロコロさんなんだ?ゼロコロさんなら
行けそうな気がする。
よいしょ。ああ、パリンやりたかったな。
切ってみせる場を盛り上が
しかも回れないし、回れないし、回れないし、つめないし。
心をつめない。鼻の要分にしてあげる。
届け、届け、届け。このお花届け。このお花。よし。いいよ、いいよ。お花、お花、お花届け。
[音楽]
回れ、参れ、前れ、よいしょ。え、回っといた方が良かったやん。いや、リキムの、リキムの入力。リキムの人生。
で、回って1回2回3
回でここで待って。ここで裏からね。裏からやって。裏からやって待って待って待って。これでこうしてこのままこう。
これ楽しそう。
いい感じ。やふ。
回れ回れ回れまれ回れまれ。もっと
待って。爆発して楽しませて。
なんかあんまりあれあんまり出てないな。
そんな気のせい気のせいかな?バフが乗ってないか。ける。
[音楽]
あ、なんか寝てる。寝てる。寝てる。寝てるということは長押ししてこうしてワプロバットして回って待って待って待って。
1回2
回できないけどここでお使って爆発して
アドリブも任せて。
行け。
え、これレッツゴー。これで待て。行け行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。え、なんか弱くない?ないよ。
この痛みを感じて。シガ
個。えぐい。えぐい。えぐい。どっちにしろえぐい。
待って。
でもそしてクローバのガチャの多い。
いや、でもいいもんな。絶対好きになるもん。楽し
[音楽]
いや、もうすでに好きなのだしさ。いや、普通に複数いる。複数いるかもしれない。
その命は私のもの。
ま、でもいるよね。でも待ってね。
なんか弱くない?私のつきなんでなんでなんで待ってなんでなんでそんな弱いの?
ろステージになる。え、待って。もう3
分切ったやん。え、なんでなんだ?なんか弱くない?
終わってない。
いる。ガチャ。ガチャ金の人いっぱいいる。
人も見てる。ちょっと待って。あ、出ちゃった。やべ、出ちゃった。
なんでなん?なんでなん?
分かった。あ、
またやったんか?やってないな。
私と一緒に遊びたい。
[音楽]
音楽が違う。え、なんでだろう?不思議だわ。愛されてる。それな。リリースからガチ金してるから限定キャないんだけど。え、すご。
え、すごすぎ。フローバ待機しておしてん
のにて最弱とかセリフ出てきそう。怖い
怖い。フローバのガチャ菌で戦い始めんの
?私どのくらい食べました?みたいな。
えぐ。おもろ。
なんかちょっと今日ちょっと浸透浸透。
ちょっともここから先元気なくなってきた
んで。今日も今日も1日1、
1日1フリルドリス必要なんでね。治り
ません。そうな。治らないね。本当に
付け替える時にプリセット準備しなさい
感じだけどガチでそれ
フルドリスをフルドリスで挑むぜ。
みなさい。え、待って。どっちかどっち
ちょ待って。
まさかまさかどっちがどっちで悩むとは思わなかった。危ないね。こよし。あ、間違った。最悪。ま、
[音楽]
やらかしたよ。
で、これで剣集めて海
爆発して。それな、まだまだまだなんだけど足りなくない?全然。
[音楽]
え、待って。ごめん、ごめん。どっちがどっち?どっちがどっち?ちょっと待ってね。やだ。どっちがどっちかわかんなくなっちゃう。
終わりにする。神
え、どっちがどっちなんだろう?
崩れなさい。いや、危ない。
やばい。危ないって。
危なくない。負けてるんだよな。ちょっと待って。
[音楽]
どっちがどっち
ねえ。どっちがどっちかわかんなくなるん
だけど。
やだもう。困っちゃん。ちょ、そ、知ら
ない仮面つけんのやめて。
やばいね、これ。同じカラーのスマブラ
みたいな。それな、
マジでやばい。どっちがどっちなんだろう
。マジでドム。
え、本当に1日1
フリールドって決めてんのにちょっと、え、どうしよう。軽くでビーム打ちたいじゃん。逃しませ。
[音楽]
よいしょ。ああ、届かない。これでや。届かない。届かない。わあ、届かない。届かない。届かない。届かない。やばい。た、気をつけて。気をつけて。
神の
よいしょ。
よし、これで上からドンして減らして。よしよっしゃい。ちょっと
[音楽]
のダめだ。食い改めろ。
え、そうだよ。フルドリス以外のフォロタクしてないよ。全く
今日ないからね。
て、今日やろうと思ったのにさ、
今日やろうと思ったのにダメだった。
あとアスト前で回復する。あ、そうなの?ちょっと待ってよ。変なことした。罪の塩風よ。
[音楽]
いいやん。吹きやれろ。
なんで石もらえるのにやる気の問題かな?
[音楽]
よっしゃあ。避ける。もう
1回避ける。終わりにする。
避ける。う、シまだ
待って。亀さん、亀さん、神さん、亀さん、神さん、亀さん、もっち、もし。亀さん、かめさんいよね。剣で拾。うわあ、もったいないことした。
[音楽]
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
新託でを、
[音楽]
危ねえ。バカなことするとこだった。マジで危ない。をげる。
よっしゃ。危ない、
危ない、危ない。来てる。
が痛い痛い痛い痛。
いや、これね、戦って戦って戦ってもらっていいんだよ。もう撃っとこ撃っとこ撃っとこ撃っとこう。を切り開け。
[音楽]
ワン飛んで。ワンプ飛ばないんだ、みんな。よっしゃ。うわ、避けちゃった。避けちゃった。普通に避けちゃった。よし。で、それさ、多分戦えるんだよね。うわあ。
勝未来の何?誰?
タイトル君じゃなく?え?そう、そう、そう。さっき変えた。ああ、行ける、いける、行ける、いけるいける。今、今、今、今、今、今ます。通常、通常、通常、通常通常して。こうして。いいよ、いいよ。割れ我れ我悪れ我れ我れ我れ。行けけけけけ。
[音楽]
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。行ける時に行っとく。行ける時にいいよって行っとく。行っとく。
しっかり横を見て敵を見て相手を見て相手を見て
相手を見て行け撃て撃て撃て撃て撃て撃てきます。
[音楽]
よっしゃ。
終わりにする。
いや、危ない危ない危ない危ない危ないすけどやん。
おめでとう。おめでとう。ジンジェルおめでとう。
行こう。いや、せ
未来のために。
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ行った?どこいた?
その新で化。
[音楽]
よっしゃ、危ない。汚れを払いましょう。
で、これでこうしてごめんなさい。
え、嘘でしょ?嘘でしょ?
ねえ、やめてよ。やめてよ。もうつった。
[音楽]
ずつかれた。
マジか。なんで消滅主人公なの?え、
さっきのさっきやってたからあれ塔
やってたから
塔で使うと思ったんだけど。うわあ
起動使よ。
それな、マジそれな。
みんなと一緒にいたい。これからも
ちょ、ラスちゃんやるわ。ラスちゃん。ラスちゃん。もう
分なのか。やばいな。ラスちゃんやろう。起動にしてハげてるから。
みんなと一緒にいたい。洋服着させた。
これからも誰のこれ?
あ、そう。起動だから。ちなみにケルピーの方が強い。え、ガチで言ってる。あ、でも今からケルピ行ってもな。
動きが好きなだけ。ブルルトリスはキルピ
1で止まってんの?飽きてる
ちゃん分かってて変えてないの?なめない
。いや、忘れてた。さっき気づいた。
これでこれでぶつかってぶつかってきて
くれない
で。これで後ろが下がったら
いやそれ知らないじゃん。
聖なるさきを423
え、どうなる?どうなる?どうなる?どうなの?どうなの?い
や、それ最悪。せっかくまだまだ終わりにし
[音楽]
あとアスト。
え、ケやばいの?マジ?
え、ちょ、それは最高。え、ちょっとやるわ。
個人連してくるね。個人連してくる。ちょっと楽しみだわ。
え、ケルピ、そんなやばいって言われるならすごくやりたい。倒したい。が
えで亀さん、亀さん、亀さん、亀さんない。亀さんない。待って。亀さん取り合ってる。待って。亀さん取り合っちゃった。最悪。
やばい。やばい。やばい。亀さんもしもし。もしもしちゃってる。もしもし。もしもしまくってる。お互いに。
[音楽]
高を天地を切り開け。
ちゃんと動画にしてね。え、やる?動画にした方がいい。配信か動画どっちがいい?
[音楽]
終わりにする。再損し危ないや。
潰れなさい。
ナイス。潰れた。これでこうして集合さしてインってやってやさんこんばにこに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
えも絶対どうす今日絶対今倒す。ガチ倒す。
今長期の恩を映さなかった。いや、気のせいじゃなくて本当にそれ間違った。
[音楽]
このりガチで間違えた。ほぼした。
やっぱホロタ会必要だよね。みんな波とな。
よっしゃ。ゆける。
押し戻せ。
これね。よし。避ける。
[音楽]
を塞ける。
嘘でしょって。今つ先だけやん。ぶつかってたの。優しくなろうぜ。つ先ぐらい。
その新託で浄化してやる
ねえ。思ないみんな。
で、これでこうして集めて。
これが巡礼の埋り。
嘘でしょ?何それ?音がうれていく。
嘘でしょ?え、何?何?何?何?何?今の何?え、普通に今の何?え、知らないんだけど。え、こわろしい。ほんまに怖。初めて見た。あれ当たった。リオンさん、こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
やばい。お化け屋敷行ったみたいな。初だわ、あれ。断と合から分かった。
今日今日はあなたがそうな。
いや、でも得たものはあったか。得たものはあったか。ギリギリ今日得たもの。ルん。今日得たもの行きます。発表から生まれた力。
避けれないんだあれ。え、何なんだろうあれ。つ先地味に痛い。
[音楽]
え、だよね。つ先にやられてたもんね。完全に
俺の道が見える。
今日得たものこの兄ちゃん。この兄ちゃんとります。ピカン。いやあ、偉いね。えらい、えらい、えらい。今日もマラカス振っててくれてありがとね。高評価よろしくね。そして今日得たものサントカルテジアちゃん可愛い。可愛すぎる。マジで可愛すぎる。
[音楽]
ああ、可愛い。存在が可愛い。ああ、好き
。そもそも最高。1番可愛い世界でとか
言ったら他ゲート対抗するから名界隈で
1番可愛い。
30%もアップだってないが。30%
アップ。あれだよ。マラカスのフルー速度
だよ。30%アップ。
マラカスのフル速度が30%アップします
。ということで、ま、こんな感じかな。
今日は
、ま、3凸行けたんで、私的には満足かな
。で、1回すり抜けてるんで、私はまあ
フロバのために取っておきますかね。
さすがに
もうそれで満足かもしれない。
腕ぶち壊れるり本当よ。
速度30%上げね。
できれば開光と警運は2ずつ厳選。あ、
厳選ね。いや、しといた方がいいんだろう
なと思うんだけどさ、面長やる暇が
そもそもなくて裏で裏でやる時間が
そもそもないのよ。最近一生不足
くらい。あの何かしらしてる
YouTubeのことだったりなんなり。
そう。
あの、わざわざ動画を配信をすることによって時間を取ってるはずが遊び始めちゃうっていうね、
この負のループ、素晴らしいのループにはまっています。イエイ。
うわ、
もちろん。
はい、ということで、こんな感じで今日は終わりにしましょう。
シャかシカシか
シャカシャカシカシかシカシカシかとことで次はいつあるか不明ですか、あのやった時は皆さん是非来てください。土曜日はゲームかにやらないとかにやろうないとな。何だっけな何だっけ?あ、そうだ。
[音楽]
金曜日にとある動画が出されるので、ちょっと皆さんプレミア公開するので是非
見てくれると嬉しいです。さっき来たのにそれな確かにちょうどね、申し訳ないのって感じでプレミア公開される動画があるのとに推薦杯があります。ということでまた次回の動画配信で会いましょう。せーのお釣りでした。
[音楽]
じゃあね。